Nov 	 love ! 	 read review , high expectation hotel live . kid ( 4 7 ) upon arrival immediately charm bellhop guy high - five youngest talk hockey old . really nice take time like little guy . room huge really comfy . bit much , since husband hard time get outside see city . wanted go swimming watch flat screen tv instead . pool really nice , great vista . however , be much lap pool . parking also convenient . lot right next door think bit cheap . however , be outdoor lot ' m fairly sure rate 10 CAD 24 hour like hotel . overall , think valet parking charge 20 CAD worth . overall , complaint hear rank husband claim mattress hard . however , love since like firm mattress . also , map quest hotel set . direction include website really , really poor . luckily iphone basic understand Montreal street would horribly lose . anyways , highly recommend hotel can not wait go back . super friendly staff ! 
 Nov 2 2009 	 lovely place great location helpful staff would stay 	 lovely place , great location . easily get ' sight ' . Old Town within walking distance , Mount Royal ( ' mind walk hill way ) . Metro station 2 minute walk get Olympic Park Botanical Gardens easily . staff helpful . ' speak French ' problem happy converse English . the italian restaurant next door really nice reasonable price . if Montreal definitely stay again . if Montreal go Old Town get Jet Boat ride St Lawrence rapid , real blast . get wet decide ( rather spur moment thing ) would suggest wear speedo / costume take underwear ( towel ) change trip . woolly jumper , suit lifejacket provide , design keep dry . 
 Oct 25 2009 	 Unique hotel great location 	 husband travel second part honeymoon trip Canada . never Montreal , bit hard find ( although might lack city driving skill ! ) ... however , find , pleased ! hotel locate right middle city , adjacent Rue St. Catherine ! hotel charge $ 20.00 day valet parking , 's amenity not mind pay . concierge / valet service extremely helpful even offer retrieve umbrella car we rainy day . the staff extremely pleasant courteous . honeymoon , informed upgrade large room check . enter room , totally blow away . room huge , not know ! ! picture online justice , ceiling easily 20 ft . tall , separate bedroom area , living area , kitchen area . nicely neat clean . we locate middle downtown , everything walk away . Old Montreal 20 minute walk , city really pedestrian friendly . concierge really helpful suggestion dining , recommend wonderful restaurant . complementary continental breakfast serve morning , small restaurant attach hotel . not eat , wish , look good . good part hotel roof deck amazing view city . lounge chair indoor swimming pool roof . scenery incredible part hotel , frequent visitor . in , positive experience . classic hotel many strong point . certainly recommend other ! 
 oct 22 2009 	 great location addition charm little italian restaurant 	 really make trip pleasurable comfortable ! hotel 's cleanliness spacious room , addition professional staff , outshone good location downtown Montreal well lovely italian restaurant take lunch cappucino . great value money . 
 Oct 20 2009 	 good hotel entire trip 	 stay Montreal 2 night part 5 week Canada USA trip . hotel highlight - well locate within easy walk distance train station main shopping strip , yet quiet safe neighbourhood . room huge , full kitchen / dishwasher dining table , king size bed amazingly comfortable . hotel guest laundry indoor pool top floor , charge business centre internet / computer access . everything traveller need . reception staff efficient professional issue we converse English . suggestion would make hotel improve information contain within guest service directory - mention guest laundry , find quite accident explore pool area . 
 oct 9 2009 	 pleased ! 	 spend 3 night Le Square Phillips please choice . book standard king suite hotels.com approximately $ 150 / night . give location major metropolitan city , felt receive excellent value . other write , room huge . spacious living area tall ceiling , table 4 chair , fully functional kitchen full - size refrigerator oven . bathroom adequate old side . bed fine firm , like beware firm mattress not agree . bedding could high quality ( could nearly see sheet ) . quiet stay issue maid service . the hotel provide complimentary breakfast par complimentary hotel breakfast . plenty cereal pastry selection , fruit , yogurt , juice & amp ; coffee . we love size room location Montreal . walk everywhere take Metro . would definitely stay return . 
 oct 8 2009 	 Rare combo chic friendly 	 choose hotel base tripadvisor review , be glad . rare combo chic friendly . husband love urban vibe , kid love room , pool , breakfast . hotel well locate , friendly helpful staff . caveat family young kid , though . pool 4 m deep end end - deep kid stand . great look flat screen tvs room limited kid - friendly channel , especially English . minor point , really , otherwise great stay . 
 oct 8 2009 	 Excellent Hotel ! 	 Le Square Phillips excellent hotel . location ideal ; centrally locate near several Metro stop . room great ; kitchen well - equip , view nice , unique architecture building really stand room design . would recommend hotel family couple alike . free internet access hotel computer breakfast add bonus lot up - scale hotel not include offer . 
 oct 4 2009 	 great location 	 stay 5 night double studio room . hotel minute busy Rue Catherine quiet . additionally , hotel also short walk Chinatown , Old Montreal Metro line . room picture show web page spacious area dine table / kitchen locate . bathroom large clean . the continental breakfast option ( include hotel rate ) okay choose buy selection item market ( see review Jean Talon Atwater market ) couple day instead hotel provide breakfast . would definitely stay . 
 Sep 24 2009 	 Nice Hotel 	 Located downtown , 20 minute walk Old Town close many attraction small hotel really big , comfortable room . Valet parking $ 20 day . staff cordial helpful . continental breakfast include minor complaint . basic , Motel 6 - type spread . 
 Sep 8 2009 	 great deal conveniently locate hotel friendly staff clean pack n play crib 	 stay 5 - day vacation August 2009 . nice problem - free stay large room ( particular reason , upgrade large suite book ) . fully equip kitchen nice- housekeeping dish even though think responsibility . room nice spacious fancy . plenty closet space . Clean Pack N Play crib available one - year - old ( although one bring sheet ) . hotel quiet , staff extremely friendly helpful suggestion restaurant , etc . pizza place Il Focolaio couple door really good outdoor seating . french restaurant block away Restaurant Julien good pricier . Rooftop pool deck small nice . valet parking $ 20 per day . free internet work fine ( ask password front desk ) . free breakfast include usual fare- sometimes skip . would stay . 
 Sep 8 2009 	 large comfortable bed 	 great hotel : large comfortable bed , large quiet room , convenient location . 
 Sep 3 2009 	 bad hotel experience 10 year 	 overrate hotel . make reservation base trip advisor rating bnut TA way one . arrogant check staff , cold impersonal room , internet connection terrible , coffee breakfast must avoid . room large . empty dishwasher check get cup coffee . gym useless . montreal great city . hotel like plain vanilla hotel city . feel one great city . I would never stay . favor find another hotel stay Montreal 
 Sep 1 2009 	 large room ever 	 Junior Suite 411 Square Phillips large room ever experience 25 + year travel around globe . take 19 large step kitchen end window end almost 6 step narrow side , include bedroom , living room kitchen . partition separate somewhat . additionally come long isle open medium sized bathroom miss decor walk closet . overall easily 100 square meter . amazing ! obviously space leave transform office building hotel . location good , though need ground transportation go trendy latin quarter . staff helpful friendly . hotel quiet though loud neighbor bag door Sunday early morning . just one question : need 2 oversized flat screen tv listening distance ? WiFi work fine . 
 Aug 28 2009 	 Good Value 	 stay two night Friday Saturday late August part trip Montreal & amp ; Quebec City . Great Value . good location , easy - in easy Valet Parking . within walk distance shopping old Montreal & amp ; Chinatown ( although bit far later two ) .We large roon full kitchen complete refrigerator , microwave , table plate utensil . Breakfast include limit adequate ( cereal , bagel , peanut butter , bread , muffin fruit ) .would certainly recommne family long satys . 
 Aug 27 2009 	 ideal location perfect 	 location downtown Montreal beat - ideal shopping , cultural activity , visit museum old Montreal . room certainly large confortable bed , although decor bathroom appear somewhat date . free internet access provide computer - otherwise business centre first floor . Breakfast serve 0930 breakfast room get overcrowded family vie table squeeze past get food - basic fare . check staff ok bother explain hotel 's facility . big pain housekeeping staff - even enter room breakfast even ready day ahead , call phone ask leave . however , activity seem stretch change bed linen - week long stay , happen . 
 Aug 26 2009 	 wonderful location lot nearby 	 stay three night wonderful ! check quick staff friendly . concierge answer question map where / how get place . valet parking easy . location great . 1 1/2 block Ste Catherine 's Street active lot restaurant , shop , people . feel fine walk around alone . also within block many church museum . leave car valet use subway bus . system easy get around . breakfast hotel fine ... mostly bread , fruit , cereal juice ... enough . room quite large ask apparently small room . 2 bed , full kitchen large bathroom . clean . would definitely plan stay . 
 Aug 24 2009 	 great teen 	 great location . big room two teenager like . excellent service secure . two internet terminal business centre lobby level . breakfast could well choice . small gym beautiful swimming pool top level . also nice deck roof . Central downtown Montreal . bed firm ok . would definitely go back . 
 Aug 24 2009 	 great set all - around 	 spend four night two bedroom suite - incredibly spacious . hotel centrally locate walk many different direction . include breakfast simple quick easy filling . nice look another restaurant meal . the pool small nice nice roof - top deck . the hotel quiet . always surprise many people breakfast room given not hear see time day . we definitely go back hotel 
 Aug 23 2009 	 lovely -- -perfect little family . 	 already cover would say . would nice see bit variety breakfast , small quibble . comfortable , service fabulous -- lovely classy , pretentious . pizza place door good thin - crust pizza -- take back room eat patio area , be really convenient . hotel downstairs nice , bit pricy / nicer necessary family impatient small child . accommodate , kinda waste 4 - year - old sensibility . 
 Aug 22 2009 	 good hotel planet 	 huge , huge room full fridge , MicroWave , 4 - burner stove * everything * , reasonable price ( Montreal ) , totally awesome staff ! large enuf professional , andThey SMALL enuf PERSONAL , remember , car , etc . etc . great view 11th floor pool balcony ! close underground shopping , ... everything could want walk distance4 block IGA , 5 block Palace de Congress ... 1 2 3 block * AWESOME * food ... easy walk & quot ; Old Town & quot ; hotel price 1.5x 2x more . parking * INDOOR * Valet / Concierge * * * fast * ! ! 
 Aug 18 2009 	 Excellent service amenity 	 stay Square Philips four night end July 2009 . book junior suite . hotel live standard describe tripavisor . service excellent check , one receptionist way leave work come back check we . attention really apreciate . room nice , quiet decent bathroom , good choice tv channel . concerige staff truly helpfull stay . less postive side breakfast worth trip opnion , although free . , hotel allow we enjoyable time Montreal . 
 Aug 12 2009 	 Perfect purpose 	 husband travel Montreal anniversary want fairly central location access public transportation . find Le Square Phillips excellent purpose . also enjoy late afternoon time rooftop deck relax wine . room spacious clean kitchen . breakfast adequate . although not able get much direction concierge , do homework hand not big deal . look extreme luxury , Le Square Phillips probably . however , look comfortable , centrally locate access public transportation , invite spot watch city go , place . would definitely stay . 
 Aug 10 2009 	 Excellent location perfect short case 7 week stay 	 hotel right middle downtown montreal . close load restaurant , st Catherine st full shopping walk distance port , old montreal , mont royal , latin quarter etc . also short walk metro go place . hotel staff helpful obstrusive like perfect family . room huge come fully equip kitchen , massive bathroom hotel standard daily room service . Valet parking also available . concierge helpful ask great italian restaurant colocate part hotel . rate good location size room . small adequately equip gym , infact , 7 week wait use equipment . coin operate laundry roof top pool terrace . continental breakfast include adequate choice provide room set ideal , avoid place weekend crowd , week fine tray room go grab want toast away room . free wireless internet also take advantage business centre print need . give summer could hear music festival ( jazz francofolie ) roof top walk easily show . recommend place short long stay especially family . 
 Aug 9 2009 	 Perfect ! 	 arrive late , problem . staff friendly usual . got great opinion place visit . never miss hotel . studio room large , complaint . every appliance clean , nice feel clean atmosphere away home . all - in - all , can not want money . , complimentary breakfast nice touch . right downtown mix . bay end block great shopping . movie house five minute away , amtrak station within fifteen min walking distance . let hotel base pleasant stay Montreal . 
 Aug 3 2009 	 Good Short Stay Fantastic Long One 	 spend month business Square Phillips along wife . junior suite , put mildly , spacious . kitchen well equip real appliance , bathroom huge space , well , roomy . closet space galore . comfy long stay . location central . short walk Central RR Station close Metro underground city ( important Winter ) . many major Montreal corporate hqs business location within short walk . Breakfast include , although somewhat minimal continental ( toast , croissant , bagel ) cereal yogurt fruit . nonetheless , item available good . supplement berry thing buy nearby supermarket . many restaurant serve full breakfast nearby . italian restaurant building ( really part hotel , although order room service ) . good , although find tad pricey . many , many restaurant type immediate neighborhood . high speed internet available via hard - wire plug Wifi . work well , although slow noticeably evening many user . staff great , cooperative helpful . negative - window not open ! problem year , bit frustrating nice spring day . 
 Jul 30 2009 	 wonderful ! 	 stay studio suite two night impressed ! active 2.5 4.5 year old boy tow , need spacious room full kitchen -- Le Square Phillips deliver ! hotel convert warehouse 2003 , room big , cele 14 foot high . kitchen : kitchen major appliance include dishwasher , plus toaster kettle . crockery , dish , utensil also . also dry rack hand wash item . kitchen well stock able prepare dinner night . circular table four chair . bathroom : spacious fairly clean -- lot counter space . water pressure shower bit high though . toiletry not good either . room : clean , spacious lot closet shelve . lcd tv one seater ottoman , desk chair . trendy furniture . two mattress firm other mention , love . pillow awful though ; prop two together make almost tolerable . surprised find blanket sheet . call service desk fix problem right away . free internet access in - room safe . safety deposit box front desk use . location : Super ! five minute walk Eatons Centre mall Chinatown , 20 minute walk Old Montreal . amenity : roof - top pool fitness centre terrace overlook area . beautiful . pool narrow four foot deep , kid lot fun pfd . free continental breakfast ( fruit , muffin , bread , cereal , etc . ) adequate . Valet parking $ 20 / day . never ask car departure , not know easy / difficult would ' ve access leave something inside . problem get upon check out . all , awesome place . government rate , really worth ! definitely return . 
 Jul 28 2009 	 lovely hotel overprice make sure right location visit . 	 without doubt , lovely hotel : modern , chic , twenty - first century . room HUGE ; time might complain room big . opinion , hotel overprice approximately $ 200 ( US ) per night . aim near St. Catherine Street shopping area , location perfect . , however , desire spend time Old Montreal , near dock , Cirque de Soleil , quite hike Le Square Phillips Hotel . concierge service lackluster . purpose , stay Holiday Inn Express Chinatown far well . property meet standard Le Square Phillip , location great ( couple block Notre Dame Basilica ) forty percent cheap . 
 Jul 26 2009 	 Nothing Special 	 stay 3 night July ' 09 . good location right downtown convenient old town china town . room clean adequate , although spectacular . kitchen nice , 's grocery store 4 block hotel . hotel clinical feel however , be warm inviting , staff really friendly , other actually rude . parking always hassle except late night 's always line double - park car front place . will not return , feel money must better place stay Montreal can not imagine get high rating . also , pool really lap pool , 4 foot deep place perhaps 10 x 20 area . 
 Jul 23 2009 	 good value - huge room 	 review accurate -- add : really huge room , huge bathroom , excellent service staff ( friendly knowledgeable Montreal ) . breakfast substantial - nothing fancy . overall , place really quite value -- downtown Montreal 2 block Metro . sq . Phillips 15 min walk old Montreal , block fro huge shopping centre . 
 Jul 19 2009 	 great location clean large room 	 location hotel excellent - within walk distance downtown , Vieux Montreal Mont - Royal . use car stay , however , note valet park car hotel , easily gain access retrieve item may forget take upon arrival . studio room two double bed kitchenette large high ceiling make feel spacious . room clean , bed firm comfortable . breakfast include cereal , bread , bagel , fruit juice . rooftop pool ( clean small ) deck offer nice view city . also , excellent meal restaurant street - Le Grand Comptoir . 
 Jul 16 2009 	 Excellent hotel 	 fantastic hotel . Montreal Jazz festival early July . every thing room location value great service sensational , complimentary breakfast also great . highly recommend ! 
 Jul 16 2009 	 good expect 	 travel friend good time stay hotel . nice friendly staff . problem group noisy drunk american teen floor . 
 Jul 13 2009 	 beware - downgrade can not get room ready ! 	 let reader Tripadvisor judge experience . arrive 2:45pm tell room ready previous person stay 89day ( yes .. 89 ) take little long clean . around 3:30pm , tell take least another 2hrs clean room , offer we another one . tell we time would downgrade room . book one bedroom suite sofa bed end studio two double bed . tired decide let go . later evening , decide go dessert . ask valet bring car around wait 20minute , valet come back breathless tell we drop car key elevator shaft . oh well ... poor boy look scared decide let go . promise parking security retrieve key early morning .. . brave element walk St. Catherines bite - eventually buy pizza eat room . check next morning realize charge we one bedroom rate even bother give we complimentary parking inconvenience . want speak manager & quot ; downgrade & quot ; room , one available . way Mt . Tremblant - let go well . process try contact management . 
 Jul 13 2009 	 great hotel perfect location excellent family 	 stay 3 night early July , thoroughly enjoy . totally agree good point review , staff friendly helpful , hotel modern looking , clean , nice high ceiling . studio 2 double bed , probably big suite , still feel roomy high ceiling . like firm mattress , find hard . pool clean well maintain , may bit deep young child 1.4 m around , daughter pfd thoroughly enjoy pool . location convenient , 5 minute walk opposite direction 2 subway station . buy 3 day tourist pass , useful get around . basic grocery eg milk , water etc , Pharmaprix St Catherine street nearby . the underground mall close well . we find valet parking good , first park open parking next door , park hotel . quick get car , parking indoor secure , plan use car often , recommend use valet parking . the kitchen well equip , make use item prepare simple meal take item . all , comfortable stay , good value , would definitely choose Le Square Phillips . 
 Jul 8 2009 	 Fanastic Stay Square Phillips Hotel ! ! ! 	 go Montreal 5 day trip early July 2009 stay 4 night . choose Le Square Phillips Hotel base fanastic review online definately disappoint . great hotel would totally recommend . hotel locate St. Catherine 's street , far away not noisy . 5 minute walk train station locate 2 subway station ( McGill Square Victoria ) . people street time , feel safe walking around night ( big plus , solo female traveller early 20 ) . also drug store within walking distance many resturant . Eaton Centre 10 - 15 minute walk away . Old Montreal long walk away ( 20 + minute ) , managable hop subway Square Victoria , 2 stop away . deluxe king studio room HUGE ! king size bed , large flat screen tv , full kitchen ( fridge , dish , dishwasher sink ) big bathroom . pile space would really good family . large window room cool archiectural detail . yes , bed firm review mention , managable . free breakfast second floor every day good . toast , cereal , english muffin , muffin , croissant , fruit , juice coffee . want hot breakfast , not place . basic good way start day . complaint ( minor ) staff little efficient often clear plate go second cup coffee juice . , minor issue . people concierge desk fanastic ! ask lots question every morning go get , always helpful . recommendation great patiently explain well get place place . indoor pool , fitness centre patio top floor . visit patio several time relax sit end day watch sunset . ' m sure open , stay open 10:00 . would definately recommend Le Square Phillips Hotel Suites fellow traveller , particular family . stay fanastic would go back without hesitation . 
 Jul 4 2009 	 Great Hotel family 	 Le Square Phillips second week June . everything read true . great hotel family . bed little firm , get use . room HUGE , bathroom large , kitchen great . breakfast basic , good . bagel , croissant , toast , yogurt , fruit . want egg meat , happy . however , Tim Hortons across street . definitely try IL Focolaio , two door , make 70 kind pizza staff nice ! also , next Amir 's , lebanese restaurant , believe chain , good food also . laundry room wonderful , machine cost $ 2 ( $ 2 wash , $ 2 dry ) take loonie . buy small box detergent front desk one dollar . pool small , two child happy . location good , walk distance Old Montreal ( long walk , though , young child ) . also , special thank Antonin , good concierge world . patient we child . , , happy stay . sorry leave , definitely back . 
 Jun 28 2009 	 comfortable friendly hotel 	 great able accommodate , 3 adult , 2 kid 1 baby 2 bedroom suite fairly reasonable price . kid enjoy pool comfortable spacious room . think bed comfortable , staff friendly location great . 
 Jun 28 2009 	 comfortable roomy 	 would second positive comment make stay pleasant . just small area improvement : stay 4 adult + one child & quot ; 2 & quot ; bedroom suite . 1 bed room door 2nd bed room half open living , privacy screen would useful . also , extra comfy tv chair would useful ( 1 couch + 1 chair provide ) . 
 Jun 22 2009 	 great hotel feel like home 	 , wife , 3 month old son stay 3 night , 4 day hotel . enjoy stay . suite like living apartment . bedroom lot space ; enough travel playpen bring baby . lot room comfort home . kitchen equip enough short stay . Maid service thorough good - even dish out . there two negative opinion . valet parking , well make sure take everything need car . although call car anytime , still inconvenience . may bias not like valet parking . the second negative italian restautant next door provide room service . food good , truly price . lot restaurant nearby , buy food keep fridge . other , enjoy stay centrally locate hotel . 
 Jun 19 2009 	 fantastic location service room rooftop pool 	 impressed hotel . within walking distance Montreal site . room extremely spacious kitchen , dining room table , large bathroom sleep area . love room ! use pool perfect way relax walk mile wonderful Montreal . also use coin laundry . everything , include laundry , spotless ! would definitely stay . 
 Jun 17 2009 	 average hotel 	 go montreal 3 day stay hotel . hotel town near main attraction city . plus point coffee breakfast complementary . room price high . internet really fast . still think get well deal price . indoor swimming pool good heated . 
 Jun 17 2009 	 pleasure 	 stay Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites 4 night March . suite spotless spacious , sensible design couple baby partition bedroom living area need put baby 's crib . lounge area roomy plenty cupboard space . room quiet hear noise neighbour hotel staff . italian restaurant downstairs fantastico , easily order take - away deliver room . find useful sleep baby tiring day . hotel centrally locate . breakfast basic , adequate . excellent value ideal family young one kid . 
 Jun 16 2009 	 love stay 	 exelent hotel , enjoy french culture , room exelent , rent room reasonable , stay junior suite king , room well furnish , kitchen well equip , rooftop swim pool amazing , exercise room well equip , laundromat also there.hotel downtown see nite life 
 Jun 15 2009 	 hotel rate ! 	 honeymoon Canada last stop Montreal . read great review hotel trip advisor decide book 2 last night Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites . location good 's near shopping district also walk Mount Royal old Montreal , pretty basic . tell check breakfast complimentary , go breakfast next morning disappointed . expression not get free true , unless like bruise fruit stale croissant , give miss . also stay 7 hotel honeymoon hotel not offer we room upgrade small gift , disappointed service . montreal interesting city planning trip miss cirque du soleil , show go see world , find well hotel ! 
 Jun 11 2009 	 little disappointed ... : ( 	 flight delay 3 hour arrive hotel 12.30pm . try check tell need credit card make reservation . Australia person credit card unreachable suggest pay first night could arrange detail later stage ( not already exhaust ! ) make call person way , tell arrange one night would cost total booking ( week reservation ) . luck could not dial international number tell would use credit card number file ( would not charge room ? ! ) tell go local hostel come back next day try fix booking . 2 hour return hotel pay cash accept eventually get room . since first night pleasant stay issue since , still little irritated tell go hostel book detail ! surely way deal situation without send pay customer away middle night internal process , poor customer service ! 
 Jun 9 2009 	 well appoint good value 	 take long weekend trip Montreal . take advantage weak canadian dollar warm weather month definate plus . take outte beer festival go hotel seem adequate large group base past feedback site take plunge . get family suite , basically 2 bed setup one bedroom close studio - style partition separate kitchen . the room pretty large , ample seating room . view want call . parking lot . otherhand room ample sunlight . minor issue connect xbox TV , port conveniently handy be not work take call get go . Didnt food service , accidentally break glass be not hassle relief . small indoor pool balcony top floor pretty relaxing way unwind get air . enjoyable stay location good , mall block away downtown area around corner . 
 Jun 1 2009 	 love hotel ! 	 hotel might everyone , enjoy large quiet room middle busy city , enjoy eat meal restaurant hotel , might . also good value . 
 May 31 2009 	 wow factor 	 give outstanding grade reviewer , expect something spectacular . first off … get 4 5 , pretty good . the hotel downtown Montreal average street ; hotel front far Grande welcoming . arrive hand car valet parking , mean feel though ' forget anything it . the reception area rather narrow lobby plain rather 3 star . the staff extremely pleasant welcoming . the room , read elsewhere large reasonably well appoint ( upgrade could put we next friend request ) .The pool small , top floor , next somewhat sparse gym . breakfast disappointment . cold buffet OK , despite large bedroom , din room cramp somewhat like cafeteria . overall room pretty good , location ok staff excellent . hotel lacking style , good business weekend trip . for romantic break ' go ' auberge du Vieux - Port ' . 
 May 30 2009 	 Excellent hotel 	 husband & amp ; visit hotel Memorial Day weekend 2 four - year old child . choose hotel base great review site happy . room big enough allow little one extra room move . plus kitchinette utensil make meal easy . room spotless well make . drawback wifi . get cable front desk laptop since bring phone wait till go access wifi . enjoy rooftop pool . fitness center quite small . price hotel great downtown Montreal . everything need close proximity . will definitely go back , service friendly . 
 May 29 2009 	 Great Location 	 hotel excellent ! not realize close everything book . 10 minute walk Old Montreal bar along St. Catherine . underground city 5 minute walk 2 subway station 5 minute away also . room great , big clean . great water pressure shower . not see pool wake early enough breakfast . would highly recommend anyone ! side note : go Montreal first time , highly recommend walk tour old Montreal , informative ! 
 May 28 2009 	 great place stay Montreal ! 	 Trip Advisor ! use Trip Advisor book hotel room , review hotel good . disappoint Square Phillips ! book family suite family three ( daughter 20 month ) , great . room absolutely huge , virtually two bedroom , could put baby sleep room , still stay watch tv , chat etc . hotel not fancy , decor well appoint kitchen serve need perfectly . location great , 15 minute walk Old Montreal , nice walk get . continental breakfast include nice bonus . negative 1 ) concierge good - 2 - 3 time deal , not seem know much , particularly helpful ( e.g . ask find neighborhood restaurant have comfortable bring little daughter , area suggest shop upon shop BAR .. restaurant ! ) . 2 ) pool darn chilly , prepare ! overall , fantastic hotel experience , would stay ! 
 May 27 2009 	 nice hotel great location ! 	 stay hotel business three day enjoyable stay . room nice & amp ; clean . service great well . location could not well , five minute away ( walk ) office do , everything close easy get around . would def stay hotel . 
 may 22 2009 	 nice big room good breakfast nice pool 	 stay partner 1 yr old daughter , nice large room kitchen facility , great young child . also able hire cot free , high chair provide . the breakfast great , plenty choice , nice tastey . staff friendly helpful . good location everything walkable , near metro . also computer use , helpful . 
 May 18 2009 	 excellent location excellent room excellent staff ! 	 stay Le Square Phillips long weekend , May 15 - 18 , 2009 recommendation Trip Advisor member great experience overall . the location hotel perfect . right middle downtown , less block south St. Catherines Sreet shopping offer . also 15 - minute walk Old Montreal , like Monteal . the hotel modest . small reception area , small sitting area , bar . however , consider location plenty bar restaurant teh area guess not really need inside hotel . the room book studio king . room big , sit area kitchenette . bathroom relatively small bath tub functional , rest room make . hotel towel nice soft robe comfy . kitchen fully stock case want use ( not ) . room free internet great since get work do weekend . hotel advertise breakfast include . base previous experience , assume since website advertise breakfast continental breakfast , would full buffet breakfast . however , breakfast continental breakfast little disappointing carbs fan ( , husband ) . Breakfast include montreal bagel , bread , muffin , fruit , cereal , juice coffee . breakfast hotel first morning go breakfast next 2 morning . service hotel magnificent . ask recommendation restaurant dinner two occassion , time reception staff send fabulous restaurant much enjoy . staff respond every request quickly ( ie towel , send less 5 minute ) keen good customer service . recommend hotel anyone stay Monteal want central location , good customer service , not care hotel amenity ( ie bar , breakfast , etc ) . 
 May 18 2009 	 good hotel price 	 love hotel . locate right downtown shopping district side loud night . room huge high ceiling window . room kitchen bring food , cook like . room clean bed comfortable . plasma / lcd tv . service quick attentive . breakfast include bagel , croissant , muffin coffee , juice . ' ve stay many hotel Montreal , expensive price , beat hotel . highly recommend ! 
 May 13 2009 	 good hotel stay thusfar ! 	 arrive late rainy Montreal long drive Niagara Falls . greet friendly staff get key room / studio . book 1 - room appartment enter room big book . tired get bed sleep wonderfully . next morning ask room , mistake lady counter reply get free upgrade . nice surprise first we . we nice big 1 - bedroom studio , really enjoy . well equip kitchen oven , microwave , stove , refrigerator small dining table . if ever return Montreal sure stay ! 
 May 11 2009 	 Great Place 	 check : friendly , easy smooth . lobby nice valet parking available 20 dollar cdn per night . room : Clean well equip . bed comfortable , air conditioning work well could hear noise hallway . amenity : pool , roof top patio , site restaurant , concierge , valet parking , maid service , buffet breakfast , free internet , well fully equip kitchen make hotel memorable experience . location : can not get well . service : friendly . overall : great experience ! 
 Apr 27 2009 	 Excellent Value Money 	 excellent hotel holiday maker well business client ! room nice spacy . internet connection room , plug - in . cook desire basisc cooking utensil provide in - room . breakfast new experience really good spread . hotel staff friendly ready help . the hotel also centrally locate shopping area right ! different restaurant place meal never issue do not want move hotel restaurant . this one good place ' ve stay ! 
 Apr 24 2009 	 amazing ! 	 take suite ... wow ! hige clean ! separate bedroom - full kitchenette living room ! two flat screen tv 's one bedroom one living room .. spacious huge ceiling ... absolutely perfect ! breakfast include _ area like restaurant self serve ( eat ) breakfast essentials.staff pleasant .. close everything _ definitely go back ! ! ! soon ! 
 Apr 22 2009 	 great location Downton Montreal 	 central location . great suit family nice pool 10th floor . 
 Apr 20 2009 	 Nice room Great Value 	 wife stay herre 5 year old daughter 3 night early April . love room . spacious high ceiling kitchenette . roof top pool small still enjoy swim night . hotel centrally locate : walk sight include Notre Dame , Old City Museum Fine Arts . breakfast nothing special staff friendly helpful overall would not hesitate return . 
 Apr 17 2009 	 Excellent stay great central location perfect room 	 hotel excellent central location , within minute walk anywhere . Mcgill train station two block away go Le Bay department store catch train basement floor . several entrance underground mall , one department store another location corner church . walk Catherine street find lot currency exchange , restaurant , shop even sign get tourist information center ( give free map , information advise ) . step away pizza place ( think 's call pizza II , sure ) sell good pizza ( personal pan diverse topping ) . get hungry middle night , want go internet order orderin.ca use website couple time food deliver room . studio . the room completely clean , bathroom really nice , well lit , roomy , tub pretty big water pressure shower amazing ( 4 setting shower head ) . be pretty strange give one robe instead two , consider book two people , biggie though . the kitchen beautiful well , full fridge / freezer , oven , toaster , coffee maker , water boiler , microwave . cabinet dish , glass , fork , knife , spoon cooking utensil . oven compartment pot pan cook . also dish washing machine , clean employee wash dish machine leave sink dirty inside machine , however provide soap sink . use kitchen lot constantly would stock drink purchase close market call IGA also enter underground mall . bed massive , firm ( not mind however boyfriend hate hurt back ) , pillow soft duvet warm . tv mountable stand great eating kitchen want watch tv . also box ( forgive know word , attach picture ) hook computer ( vga connector ) , dvd player etc . ( proper wire ) . one thing get really upset control tv volume lock midpoint , pretty low room size . washing machine tv max , would able hear . give ethernet cable go online ( cable real short like 3 foot ) , shut mine day checking , get really upset especially since need check bus schedule . the hotel great amenity ; clean pool , small gym room weight cardio machine , patio beautiful view , laundry room . the breakfast ok guess , continental . 4 choice cereal , bread , muffin , frozen waffle , bagel , apple yogurt . even though unlimited , take lot fill . see picture attach breakfast room . pro : location , clean , good amenity , big bed , full kitchen , fast elevator , excellent professional staffcon : bed stiff , tv lock low volume , wire internet , wire internet shut day schedule depart , wish breakfast little bit well 
 Apr 3 2009 	 Perfect location perfect room 	 spend 2 night please . hotel great location , close downtown ( St. Catherine street ) & amp ; underground shopping , within walk distance Old Town , walk Bell Center hockey game one evening . the room much large expect , use high quality linen towel . free internet access room certainly plus . ( give usb cable upon check - in use , be wireless ) . area around hotel seem safe night walk around enjoy evening sight . hotel staff helpful check & amp ; , simply helpful , genuine smile upon face . English friendly . 
 Mar 19 2009 	 Perfect 	 stay city centre hotel teenage son explore Montreal . review Tripadvisor , central . spacious comfortable room though round corner Jazz Festival least disturb noise . would happy recommend hotel depth Winter also due close proximity vast array underground shopping access . fly home suddenly due family illness facilitate easy checkout day early penalise leave short notice . 
 Mar 16 2009 	 ? true 	 stay Le Square Phillips read review .. true . great hotel family . junior suite two double bed room absolutely enormous high high ceiling , LCD TV , wire internet ( ethernet cable provide refundable deposit ) full kitchen . everything well provision short long stay . kitchen great make fast snack , store beverage , add touch home hotel stay . staff polite friendly . the pool small well use . beautifully situate 11th floor great outdoor deck relax warm weather . swim late afternoon light terrific . attach workout room number machine , stability ball workout .. even laundry room ! hotel locate withing walk distance many sight , include old Montreal . Valet parking $ 20 . hotel let we leave car afternoon check continued explore . our quibble small one mention .. bed hard comfortable ( pillow great ) . duvet slippery fall night . include continental breakfast buffet adequate .. middle road type things- juice watery coffee absolutely horrible - good coffee would good asset . sofa would nice addition hotel room . however , overall , room amenity hotel make visit seamless stress free . return . 
 Mar 6 2009 	 remarkably good value ! 	 first stay Square Phillips , usually stay Queen Elizabeth . corporately , Square Phillips slightly less expensive ( less $ 10 diff ) value turn . book junior suite , walk amazed .... room never end . be huge ! ! ! Kitchenette nicely stock , full size fridge stove , dishwasher microwave , plus need dish . bathroom huge , full size tub . huge walkin closet , plus another clothe closet . the view particular room not anything special , not bother , ' m Montreal really regularly anyway . the highspeed ( wire ) internet FREEE ! ! ! continental breakfast FREE ! ! suggestion improvement would bit & quot ; warming & quot ; decor . 's huge room decor seem bit less intimate . still great , could use bit & quot ; warmth & quot ; decor . all , definitely stay . truly terrific value money . clean room , courteous staff , overall good experience . 
 Mar 4 2009 	 perfect might return 	 indoor pool narrow rectangle one depth 1.4 m . view nice roof . Beds & quot ; rigid & quot ; time get sleep since need something bit soft . Valet parking optional since take key first enter ; mention option . lady front desk look somewhat afraid , perhaps english not good ? not know . valet translate conversation . staff friendly , std room spacious kitchenette . tv reception so - so . extra cot , valet parking , taxis , online quote $ 113 US become $ 161 US reality . really great deal , & quot ; OK & quot ; . 
 Feb 24 2009 	 great room . great price . excellent location . 	 customer service top - notch . reasonable price . continental breakfast include . amazing room ... large , high ceiling , ceiling floor window , king bed , kichenette . excellent location - 1 minute walk St. Catherine 's shopping & amp ; restaurant district . would highly recommend . 
 Feb 19 2009 	 lovely hotel 	 Perfect - lovely room , lovely foyer . look newly renovate . self - serve buffet breakfast ( bagel , toast , cereal , juice etc ) . 20 dollar valet parking . all - in - all , great stay would return . 
 Jan 23 2009 	 Great Value Location Services 	 may human nature write place one stay disappointment occur . however , case delight write Square Phillips hotel Montreal . well locate large room reasonable price along free internet ( ethernet cable ) . return recently abroad large room appreciate . enjoy . 
 Jan 23 2009 	 good ! 	 arrive hotel nightfall quite dark . drive , direction wrong side road , quick u - turn . hotel easy get road . not see anywhere drive garage , however , bellman great help get bag car checking . valet car bring bag room . book room Fall Sweet Deal , though get parking lot view . room great . big , high ceiling , large bathroom , kitchenette dining area . never use kitchenette , everything one would need make meal . room would easily accomodate large family room spare . it also large flat - screen , good selection channel . people nice helpful . always double - check direction get everywhere need go . time need cab , one call bellman always look - out arrive . arrive winter , please make sure pack sturdy boot street clean well snow . hotel connect Underground , quick 5 minute/1.5 block away . also lose wallet last night hotel try good track , since lose cab call . luch luck recovery , hotel go beyond call duty try help . would definitely come back . 
 Jan 10 2009 	 Perfect location family small kid 	 we´ve book junior suite seperate bedroom kitchen . room HUGE , clean , nice furnished , bed comfortable , huge bathroom bathtub ( important kid ) kitchen equipment perfect . we get two extra baby bed twin baby well high chair . staff helpful friendly . nobody annoy we travel three little kid . every mornig enjoy patient staff breakfast room even kid really liked simple good breakfast . greetz GLORIA ! really please meeting patient , helpful nice person ! location hotel excellent lot nice place reach easily foot large distance metro station short walking distance . we sure book hotel visit lovely city ! 
 Dec 28 2008 	 Loved Square Phillips 	 stay first time , several colleague rave ( would always stay corporate location like Delta Sheraton Montreal ) . top notch experience way . large room , great family two kid . nice kitchen table , case want pick local food Jean Talon Atwater market bring back . hotel service excellent , include front desk concierge . warning though , visit Montreal winter , city great job snow / ice removal , bring boot . Hotel centrally locate , easy walk Rue St Denis , Rue Crescent , Vieux Montreal etc . would definitely stay , whether business pleasure . breakfast include free internet , great . 
 Dec 12 2008 	 lovely spot great staff ! 	 staff good ! ! top States sometimes altho border , cultural difference . they helpful room selection family organise cake balloon son birthday , bring room next morning three front desk guy stand sing Happy Birthday ! impressed ! ! celebrate alot birthday hotel never standard ! room spacious comfortable noisy . breakfast good . complaint pool cold . 
 Nov 27 2008 	 Nice Hotel 	 wonderful staff . courteous helpful . room spotless . we stay 501 . everything excellent hotel . room good view convenient old downtown , Cathrine St underground mall entrance . return hotel travel Montreal . 
 Nov 16 2008 	 great location Montreal 	 return trip Montreal Quebec . hotel Montreal spacious accommodating . desk even chair sit . since November , weather not ideal , spend lot time watch tv room . great selection English french channel . hotel great location . near shopping mall , metro Ste Catherine 's street . room full kitchenette wonderful tired eating . never make dinner room , bring left over dinner keep fridge -- could never place be . the breakfast good . breakfast room clean bright . bread , fruit , cereal , juice , tea coffee . must egg breakfast - meat eater , must go . could even go breakfast tray provide room already - prepare breakfast privacy room . pool workout area . however , pool way much chlorine . even shower , still smell chlorine . laundry room well . nice load laundry working . would liked see laundry detergent sell laundry room . , bring small thing detergent go grocery buy gigantic bottle detergent . staff front desk friendly . speak French , problem speak English . find rest province well . not like olden day french . exception , since prefer speak French , good . find independent hotel , like . small place stay , staff know every move make involve everything -- like turn key desk leave hotel pick upon return -- even 2 3 am . came go like . safety deposit box available safe room . happy weirdly protective passport . this great place stay . 
 Nov 4 2008 	 third time charm 	 ' ve stay hotel 2 previous time 's great 3'rd time definitely not charm . upon arrival , bellhop offer assistance luggage . actually watch enter lobby retrieve cart . approach bellhop told & quot ; make sure send cart back ' m do & quot ; . Gee , thank help . we celebrate friend birthday party around 9 pm Friday , October 31'st . music play tiny iPod alarm clock . hotel staff arrive door tell we & quot ; leave & quot ; . apparently loud . gentleman rude unprofessional . not provide warning even ask we politely keep noise . , 9 pm give ? next day , receive threaten phone call front desk tell we & quot ; similar incident like last night would hotel tonight & quot ; strangely enough , receive one visit Friday problem . the hotel great . amenity fantastic , room spacious location perfect . the hotel staff hand lot learn hospitality customer service . rude , unprofessional . 
 Oct 16 2008 	 Hidden Gem 	 wife stay Le Square Phillips 10/03 weekend . find place breeze , valet service great . friendly informative . check bit challenge reservation 100 % accurate . change early week , info update . always bring copy reservation case problem , 10 minute thing square away . Gabriel front desk good fix everything . upgrade we 1 bedroom suite goof , holy cow room huge . everything nice clean , bed nice firm . full size fridge great since could stock basic quick snack ( leftover smoke meat , yum ! ) . hotel centrally locate , near place like go . walk Place Des Arts Centre Bell breeze . look forward stay soon . 
 Oct 14 2008 	 first visit Montreal 	 wife spend 40th wedding anniversary Montreal Le Square Phillips Hotel Suites . large hotel locate heart business district , main street . park car 2 day walk different area . staff helpful friendly . room large ( free upgrade suite ) , clean well stocked kitchen . would recommend hotel business traveler family . 
 Oct 3 2008 	 Dreary 	 spend 3 night hotel last month read back review . feel like stay different hotel . feel location fine , central shop sightseeing do not mind lack view situate middle city . inside hotel room atmosphere describe dreary depressing . room large bathroom good say rooftop pool lovely , overall feel somber . Reception & amp ; concierge staff rarely smile say hello seem huge effort . do not bad experience price must hundred far nice , pleasant hotel Montreal . 
 Sep 26 2008 	 great hotel friendly staff . 	 decide stay Le Square Phillips Hotel read good review Tripadvisor . stay 6 night satisfied hotel . request room high floor book , give room 10th floor . high floor stay . 11th floor useful laundry room , big experienced hotel great sundeck could enjoy view . pool small see many people use . staff friendly . suite attendant polite room always beautiful clean . reception staff friendly well . unfortunately arrive handluggage ... Air Canada lose suitcase way , hotel staff friendly enough provide we toothbrush , toothpaste etc . keep we informed suitcase arrive . choose Studio King , small suite . suite still big , maybe bit big . think long way find way toilet middle night : - ) bed comfortable , big flatscreen tv . also dine table kitchen . miss sofa , would nice . view amazing , directly parkinglot . look could see Olympic Stadium . irritate thing huge fridge could make lot noise middle night . review , member disappoint free continental breakfast . extremely satisfied . woman work breakfast lounge friendly work hard . clean table fast , always clean table sit . could choose bread , bagel , waffle , muffin , croissant , different type cereal , fresh fruit yougurt . also different type juice choose . never experience run something even come late . could see computer lobby , ask tell business center back , use computer 30 minute time , nice . the area good shopping Bay Underground city minute walk away . also nice restaurant next hotel Burger King . suprise see many beggar area though . lot big city , city must one experience , never feel unsafe though . highly recommend Le Square Phillips Hotel Suites much see Montreal . 
 Sep 25 2008 	 Creat location 	 hotel exceed expectation .. think hotel could goood TripAdvisor review rating . wrong .. place one nice hotel ever stay . room huge high ceiling add ' roomy ' feel place . great location be - discover ' Montreal 38 year away ! 
 Sep 13 2008 	 wow large room 	 group we stay two night . excellent large room , kitchen large bathroom . comfortable bed , nice lcd tv , free internet . would great long stay guest kitchen fully equipped.reception staff helpful , attentive . 
 Sep 12 2008 	 could not ask 	 stay hotel ( 2 adult , one child ) August . great location , walk distance everywhere go . nice walk Old Montreal . breakfast little coffehouse street twice . dinner French ( ? ) restaurant street well . lovely . room huge , bed comfortable , roofdeck nice . could not ask anything . 
 Sep 12 2008 	 definitely worth review 	 spend 4 night spacious one bedroom suite overlook Blvd . Rene Levesque . pleasant front desk , large room , comfortable bed homey feel good kitchen great shopping location well reasonable walk downtown restaurant . quibble ? . breakfast indifferent . buffet breakfast tend sameness , least appealling encounter . the room ready even 4:30 day arrive less acceptable . concierge knowledgeable city restaurant one would like . in hotel attract cross section people , Globe Mail preferable dull National Post . quibble aside perfect spot family individual couple long stay . will back next week . 
 Sep 6 2008 	 great hotel great location 	 stay le Square Philipps hotel middle August 6 night ( 9/8 - 15/8/08 ) .The location perfect , St. Catherine str . , main commercial street famous department store & quot ; Bay & quot ; . 's 15 minute walk Old Montreal Old Port walk hotel , leave boulv . Rene ' Levesque , take bus 515 get Old Port place Jacques Cartier . room spacious , clean fully furnished kitchen quiet . the coplimentary breakfast basic simple fresh especially bagel delicious . the staff nice helpful make suggestion always big smile ! would highly recommend italian pizza & quot ; Il Focolaio & quot ; , walk hotel 's 50 m . right , serve 75 kind pizza . I would recommend superb hotel everyone , especially family kid would stay . 
 Sep 6 2008 	 love spacious place . 	 hotel superb start vacation Canada . arrive transatlantic flight three year old need thing easy . check staff nice efficient , ask computer we Wi - Fi provide ethernet cable room hook - up . the room studio , spacious , clean , comprise : two double bed , huge LCD tv , fully equip kitchen area , table four chair , plenty closet space lovely on - suite bathroom . a complimentary breakfast include ; could taken breakfast area room . wonderful , every kind bread , muffin , cereal , tea , coffee etc . the pool leisure facility excellent , mention view pool area . the location hotel great , meter away major store underground shopping area walk way . way 10 minute walk old town waterfront . would definitely stay hotel . 
 Aug 30 2008 	 Le Square Phillips Heart Montreal Wonderful 	 everything stay hotel wonderful . staff helpful , room incredibly spacious price service excellent . as - much - as - you - want continental breakfast enough variety certainly hold one lunch . would definitely go back . 
 Aug 28 2008 	 Big room Great Family ! 	 , husband 2 kid age 6 9 stay Le Square Phillips read rave review Tripadvisor.com . say hotel live review . the room spacious . suite full kitchen ( believe come every room ) , kitchen stock utensile , plate , pot etc ... 2 flat screen tv 's , king size bed , queen size bed living room . room also appear clean . the one thing love hotel walkable every major location Metro right around short corner . whole time stay , 5 night , take car go Little Italy . we use pool , go roof top . pool nice , small appear teh picture . however roof beautiful view lounge chair use weather permit . I find staff nice helpful us planning attraction want see . all great place stay bad price hte space get . 
 Aug 27 2008 	 find well hotel Montreal 	 visit Montreal regular basis last 20 year stay large number nice hotel city . one thing know , Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites top 20 place stay city . read review Trip Advisor figure must miss something , plus hotel good location Jazz Festival . standard hotel large normal room seem even large high ceiling . room also kitchenette . bed one bad ever try sleep , hard uncomfortable . might good place stay family need large room even great . anyway many hotel montreal lot nice price range , look around . 
 Aug 26 2008 	 great hotel ! 	 recently stay 3 night Square Phillips find nothing negative say . location fantastic , conversion multi - storey warehouse loft - like hotel stylish , staff professional friendly . Junior King Suite enormous high ceiling , 2 flatscreen tv , view Square itself . we sample free breakfast - instead walk 5 minute large supermarket Complexe Desjardins make breakfast suite . definitely stay . 
 Aug 26 2008 	 huge room wonderful location 	 be go spend stay Montreal old Montreal , book hotel old Montreal . want explore old Montreal , eat Chinatown , take subway part town , go shopping , walk Mt . Royal McGill University , Le Square Phillips place you . my husband , two teen daughter , spend 5 night hotel mid - August really enjoy . love much space . take we 15 - 20 minute walk old Montreal , depend exactly go , easy walk . chinatown ( feature primarily vietnamese restaurant ) 10 minute away , way old Montreal . close subway stop McGill station , enter side Bay department store . old daughter love close major department store several shopping mall . also use kitchen one night cook meal buy Jean Talon market ( must see ! ) although breakfast exciting , perfectly adequate . breakfast room usually crowd always find table within minute . valet parking work well we except one time , reason take 20 minute bring car around even though staff tell we would car 5 minute . 
 Aug 25 2008 	 Fantastic 	 great hotel ! location perfect ... close old Montreal also near center town . room spotlessly clean , tastefully decorate , quiet abundantly comfortable . hotel make stay Montreal perfect . regretfully try stay extra day end trip , able get reservation another day : - ( 
 Aug 23 2008 	 please ! 	 great family -- huge , clean room big kitchenette nice downtown location , close shopping dining . free breakfast nice kid - friendly staff . would certainly return . 
 Aug 21 2008 	 great location ... 	 ' ve stay hotel begin august 2008 . say other , room large , high ceiling feel really big room . kitchenette perfect , room clean , people front desk kind . also enjoy much roof top pool terrace . there 2 ( small managable ) problem : breakfast bed . breakfast basic , coffee undrinkable ( thank god second cup 3 step away ! ) little breakfast room crowd . bed ... let us say & quot ; uncomfortable & quot ; less comfortable . king bed look super , big pillow attractive , 2 full night play & quot ; catch feather cover & quot ; , fabric slippery , try find position big pillow , not feel much relaxed ... nevertheless , would strongly consider go back maybe pillow , consider eat somewhere else : location great , St - Catherine street juste near restaurant everything , terrace view , room practical invite friend come lunch still great place go ! 
 Aug 20 2008 	 nice 	 hotel nice : spacious room , good kid ; ) , good location , staff friendly . minus free breakfast - crowd , disorganized food so - so .. 
 Aug 14 2008 	 many people hotel handle 	 sad thing internet review , especially good , attract many people try find & quot ; well keep secret & quot ; avoid crowd . late . word , make hotel attractive long case . elevator crowd , slow . retrieve car 10 - 15 minute wait , good thing free continental breakfast free , since make crowded condition . top , choice spacious room room view , Square Phillips offer room . good thing room loft atmosphere , since ceiling 12 foot high . child like fact could plug dvd palyer watch movie free , rather pay $ 10.00 watch family movie rental selection . bed , though , uncomfortable . swimming pool area sign , & quot ; Maximum 10 people fit pool ! & quot ; 
 Aug 13 2008 	 nice good match single traveler 	 travel without family stay hotel 4 night . nice hotel - clean , quiet well maintain . room large come complete kitchenette , need . safe room store valuable hotel safe . the hotel well situated , 10 - 15 minute walk Old Montreal St Catherine , long shopping street . half hour walk Mont Royal ( lot uphill ) . not use Metro , could avoid lot walking do . there indoor lap pool top floor laundry facility . chair pool ; go door sit outside terrace , face lot tall office building . the staff nice make dinner reservation restaurant pick , helpful make suggestion . good give direction . if , single traveler , would stay small , intimate hotel bed breakfast . place would good family . 
 Aug 11 2008 	 Great Montreal Downtown Location 	 first time Agency book Hotel . Front Desk friendly hospitable . located half block St Catherine Street , Walking Distance great shop many Montreals fine restaurant . within walking distance Via rail Station , 4 city block away . conceirge service helpful request Information . would suggest 3 hour greyline city tour $ 40.00 per person . pick hotel . room great size , nice pool sit area roof Hotel overlook city . very clean , spacious , large flatt screen TV 's room . stove , fridge , dish , dishwasher dining area room . excellent location & amp ; servce , price world . 
 Aug 9 2008 	 Great Hotel 	 family great stay Hotel . get room upgrade without ask large 2 bedroom Suite . rooftop pool outdoor area roof sit enjoy Montreal skyline . location Hotel perfect walk door numerous sidewalk restaurant serve variety good food . staff helpful friendly . suite Hotel fully furnish kitchen would great family someone want eat use room service every meal . there hotel bar restaurant open late available right outside Hotel . 
 Jul 28 2008 	 great surprise ! 	 facade hotel plain near Phillips Square - surrounding bit dirty , noisy quite busy . however , pleasantly surprised find price pay get huge room full kitchen . comfortable , quiet , cool , clean . free internet access ! 4 we share two double bed enough space room cartwheel . another nice surprise free breakfast buffet - could breakfast room take back room . the hotel right Phillips Square , numerous restaurant Bay . also near St. Catherine Street lot shop Eaton Centre locate . Old Quebec 20 minute walk away . 
 Jul 26 2008 	 Perfect place stay Montreal would repeat 	 follow review Trip Advisor stay . excellent way around would definitely recommend Le Square Phillips . friendly staff , especially concierge guy . take $ 20 per day valet parking great choice go need . junior 1 King bed suite spaceous family 5 . location walking distance ( 15 - 20 mts ) many tourist spot old montreal great restaurant either direction . kid like hard rock cafe walk . 
 Jul 24 2008 	 great hotel perfect location 	 ( family 6 ) stay Square Phillips 3 night begin July ( Jazz Festival ) . staff pleasant , professional helpful , hotel clean nice place stay business pleasure . however , breakfast could need makeover . not interesting ! suite - family suite - enourmous , 2 flatscreen , free internet access large kitchen . pool area nothing speak , place 11th . floor large deck outside , one enjoy view city . the location could not central town . right shopping district underground city . 5 minute walk Place d'art . 10 - 15 minute business district old town . only warning : eat overprice good italian restaurant adjacent lobby ( part hotel ) . good reason guest ! 
 Jul 21 2008 	 Great Service Central Location Huge Room ! 	 follow Tripadvisor member ' advice stay Le Square Phillips 3 night late June . four we ( 2 teen , 2 adult ) share 2 bed studio ( single room ) . bed extremely comfortable . kitchen area nearly big second room feature table two along full refrigerator , microwave , stove dishwasher . full continental breakfast cereal , fruit , yogurt , waffle , etc serve every morning . the hotel 15 minute walk Vieux Montreal . also block Saint Catherine Street , long street downtown Montreal lot shop ( ideal teenager ) . entrance Underground Mall also 1 block away . excellent pizza restaurant door hotel ( serve 40 type pizza ) love highly recommend . staff nice accommodating . valet park car ( $ 20 / night ) , price include in / out privilege never wait 5 minute want car ( walk almost everywhere ) . hotel include rooftop pool , accessible one ladder one end , entire pool 4 ' deep - ideal swimming lap , good young child . also coin - operate laundry room next pool area - plus family travel child . we please hotel would stay . ( usually stay Marriott type hotel - fully comparable . ) 
 Jul 18 2008 	 great deal great location 	 second stay Square Phillips Hotel . beat price great location right heart Montreal . walk almost everything right hotel . room big , clean , come kitchenette & amp ; fridge . even use weight room , swimming pool , deck locate roof . posh , super service place . amenity need . great family . bar restaurant hotel , however , walk front door 's dozen place choose sight ! well worth give try . 
 Jul 16 2008 	 Central Location 	 within 1 mile walking distance downtown Old Montreal . family trip small child important . hotel arrange babysitter two night go well . not many restaurant / bar immediate vicinity , find lot option Old Montreal . walk Old Montreal , prepare walk back hill whole way . have 2 bed suite large expect ( est 700 sq ft ) 2 flat screen tv 's independent climate control bedroom suite area . staff friendly helpful decent recommendation place eat . 
 Jul 14 2008 	 second stay Phillips Square 	 stay JazzFest . room 6th floor spacious , clean , quiet . staff - at front desk parking staff -were less helpful patient previous visit . none less certainly stay . 
 Jul 14 2008 	 Great Hidden Gem 	 return night Square Phillips . hotel wonderful never feel much home . stay 5th floor room overlook street . view not impressive , easily make rooftop terrace . breakfast continental fruit , muffin , bagel , cereal , juice hot drink . rest day get hungry make meal snack room room fully equip kitchen . full sized fridge , oven , dishwasher , microwave toaster . pool nice , small nice . drawback pool size , ask 10 people pool time . floor pool small workout room terrace let see view may room . even rainy day still lovely . for not want cook , nice restaurant area . everything pizza italian typical fast food . three we share one king bed room , rollaway bed third person . prior see room worry bed would not fit , see room , know would problem . overall would say probably good hotel ever stay Montreal . close Metro ( McGill station close Place Victoria originally tell we subway employee ) , Eaton Centre , numerous shopping centre St. Catherines St. I would hesitate stay would recommend anyone everyone . 
 Jul 7 2008 	 great Choice City Location 	 stay one night Le Square Phillips , centrally locate hotel city combine accomodation , would certainly make choice Montreal . Via Tourism Montreal site originally book room 1/2 price third night special ( would great value ) due change travel plan decide stay Old Montreal B & amp ; B ( first time visitor ' m glad - love & quot ; old & quot ; area base ) , retune hotel one night / day trip Quebec City four day . first - great location jazz festival . close enough free concernt ( within two block ) , far enough away scene . hotel close ( another two block ) train station ( VIA RAIL ) , metro within block hotel central & quot ; underground & quot ; ( shopping / eating ) numerous , numerous shopping option street level ( St Catherine street one border street square mass mecca retailer 's interest ) . popular & quot ; Le Bay & quot ; department store also block . good fast food type restaurant right outside door - street side ( tent ) seating ( good weather ) . pizza place right next door great , popular local give we good hint try ! museum mile also within block - say - location accessible lot inner city offer . hotel , say many time previous review , build family . room / suite enormous . stay King Studio ( two we ) small accomodation kitchen table full kitchen area , spacious . room extremely clean , amenity , kitchen ware , glassware , plate , everything would need cook spotless plentiful . good size bathroom , spacious clean . update . plenty dresser space , closet space . large window ( overlook square ) . new flat screen tv ( large ) bed comfortable . extend stay , place ideal ! hotel ( floor ) quiet continental breakfast usual - plentiful ( toast , bagel , criossant , cereal , waffle , fresh fruit , juices coffee & amp ; tea ) . complaint . staff nice helpful contact ( check - in , taxi service baggage service ) . rain entire time due short time never get even see pool . family full kid elevator soak wet say fine rain shine . for quick stay opinion base - would not hesitate stay upon return Montreal ; especially iin value get full kitchen option accomodation & quot ; largeness & quot ; room ( ) whole . excellent value . 
 Jul 7 2008 	 right 	 stay June 26 - 30 Junior Suite . Convient Jazz Festival , yet quiet reprieve need . huge comfortable room full well appoint kitchen . lovely roof deck , pool small real swimming . complete grocery ( IGA ) block away low level Place desJardins Hyatt Hotel wine , cheese , pastry , fruit snack . we would gladly stay . J & amp ; J , Putney , VT 
 Jul 6 2008 	 luxurious top - notch staff 	 2 - week vacation Quebec , good hotel stay . location convenient Downtown , block St. Catherine St. Jazz Festival , maybe 15 minute walk Old Montreal area . service excellent , solicitous , front desk concierge bellhop . room spacious comfortable , kitchen pretty equipped . Breakfast ( include ) buffet plenty option ( waffle , croissant , bread , cereal , fruit , etc ) . Valet parking convenient . Rooftop indoor heated pool hit kid . overall home run . 
 Jun 26 2008 	 great stay 	 check Jun 22 - 25 Junior Suite . great spotless Kitchen , well appoint room ( top furniture ) Hotel locate middle everything ! TripAdvisor 2005 winner good review . free continental breakfast , nice rooftop excercise indoor swimming pool . friendly staff . moderate price , . future choice sure ! believe , travel lot , see poor room awful amout money . really worth stay . 
 Jun 19 2008 	 great space good value basic accomodation 	 good location , huge room kitchen ; perfect family . furniture basic thought put design . small gym convenient breakfast area public area , room service , restaurant , business centre bar etc . ( independent restaurant attach lobby , much well find short stroll ) . expect give high review . 's winner term value , not expect luxury design . motel - ish room , though one stay large . 
 Jun 10 2008 	 HUGE room ! 	 husband , son , daughter , mother - in - law stay week Le Square Phillips Hotel July 2007 around time annual Montreal Jazz Festival . end perfect locale festival , take place block away mostly Place des Arts . rent two - bedroom suite - immense ! large kitchen , full - size fridge , full stove / oven , microwave , dining area six chair , huge living room beautiful view Phillips Square . one bedroom even walk - in closet . service superb , downtown location convenient metro stop many restaurant . be even La Baie department store street . the hotel 's rooftop feature indoor pool , small fitness center , terrace , see firework jazz festival . each morning , be complimentary continental breakfast help jumpstart day sightseeing business . the downside hotel 's locate charming Vieux Montreal area , result , be also touristy . tourist site short metro ride away . I would recommend hotel anyone definitely stay next trip beautiful Montreal ! 
 Jun 3 2008 	 third time 's charm 	 say review mention ? third stay last . come Montreal often business love place . central location , helpful front desk , massive room kitchen ( eat get boring , fattening , expensive ) , great internet connection make brainer . throw plushy robe sell ! one quibble exercise room . bit tired small , 4 5 star place . highly recommend hotel . 
 may 15 2008 	 Great Value family 	 stay hotel highly rate Trip Advisor provide high class family accommodation affordable price . we disappoint . check friendly cable provide room wi - fi access . room full kichen spacious . book de luxe two bedroom suite ( one king one queen ) double pulldown bed available living area . include taxis total cost come $ 300 canadian . valet parking $ 20 Canadian highly recommend efficient . concierge helpful book we three hour Gray Line Montreal City Tour include free pickup return tour starting point Montreal Information Center Peel Street . the hotel close vast underground St. Catherine 's Street shopping area . concierge provide recommendation nearby eat place . Zia Trattoria site also deliver room choose walk street find couple reasonanably price restaurant . eat El Focalio provide excellent pizza pasta . next door Le Grand Comptoir provide french rustic cooking . the gem inside hotel roof top terrace simply delightful take bottle wine glass room relax enjoy skyline . rooftop also include excellent heated indoor pool fitness center . the concierge also helpfully direct we Vieux Montreal full interesting site restaurant . overall , highly recommend incredibly good value downtown big city location . 
 May 9 2008 	 warm welcome wonderful city ! 	 return 6 - night stay Montreal Le Square Phillips attend conference ( another hotel ! ) , can not say enough good thing lovely hotel ! ! moment arrive -before even get cab ! - make feel welcome amazing staff . room spacious , spotlessly clean , quiet , comfortable . kitchenette boast full sized fridge , stove , dishwasher , microwave , toaster , kettle , pot / pan , dish , work . basic good choice breakfast , include rate . free high - speed internet , provide cable connect not one : ) location unbeatable . Phillips Square lovely . Metro station minute away , numerous resto store St. Catherine Street . walk distance old city , ! would recommend Le Square Phillips anyone - can not wait return day ! ! 
 May 9 2008 	 huge room 	 hotel good location , close big underground shopping centre block train station . the room large , dining table kitchen , make in - room dining pleasure ( usually eat bed and/or small desk ) . large king - sized bed find quite comfortable . the continental breakfast room convenient , not go hunt place eat first thing morning- although wish soy milk option . one enterprise visitor bring own . we enjoy stay would stay go back summer . 
 may 3 2008 	 average hotel staff 	 excellent location fine continental breakfast friendly efficient staff . future montreal stop , centrally locate folk easy deal , will back ! 
 Mar 19 2008 	 good price 	 stay hotel twice broth Montreal sound Image fest . 2 bedroom suite huge . full kitchen . clean . quiet . comfy bed .. good food breakfast ... absolutely LOVE pizza little restaurant attach front . always couple stay , thin crust well do ... stay April 2 night UFC fight already crave pizza ... haha . 
 Mar 17 2008 	 st - Patty 's amazing weekend 	 live montreal 14 year , stay numerous hotel downtown night partying . Square Phillips hotel & amp ; suite far exceed expectation . book online ( convinient ) girlfriend 's birthday , need information regard reservation check - in procedure . helpful prompt response know . room family suite , upon entering leave speechless . shear size room beyond anything ' ve ever experience hotel . two bedroom , kitchen extremely large bathroom , make feel right home . two bedroom size regular room local super 8 . kitchen , complete stove , dishwasher , microwave , full size refridgerator , utensil , glass plate quite spacious 6 seat table . cleanliness far beyond hotel ever stay . staff amazing , prompt courteous . never feel welcome value customer hotel . would definately recommend anyone come town experience life montreal . prime location , 2 block major store block away underground shopping . truely love stay would never think twice stay . truely experience shall never forget . 
 Mar 17 2008 	 good hotel stay ever ! 	 everything hotel website true ! hotel amazingthe staff great helpduleverything near hotel food , supermarket etc ! pool sundeck amazing\breakfats greati love stay ... get family suite 6 we sleep .. u def sneak 2 3 . 
 Mar 13 2008 	 huge room great price 	 stay Family suite $ 217 CA . , far , big hotel room ever book . check hotel 's photo . 's trick photography , room really big . upon arrival Mar 9 , inform 35 - 40 cm snow predict . immediately , book second night . staff front desk friendly , professional , etc . speak English well ( helpful ) . breakfast : family 5 , everyone find plenty choice . croissant , coffee , hot chocolate , yogurt , fruit , cereal , bagel , etc . be include . note : must valet park car . the hotel 's location perfect . name indicate , 's Phillips Square will find spot map . 's lot 's shopping area , interest . walk Notre Dame Quays ( science museum ) . typically 's ice skating , ( course much snow ) . take $ 10 taxi l'express . serve incredible french food impressive wine list . not advertise . might find little info web . 
 Mar 9 2008 	 still good 	 complete 3 nite Le Square Phillips . second stay LSP continue impress every level . location terrific - block either way Orange Green Metro line - enter underground Montreal tunnel network , also close . recycle warehouse building appeal many way - include high ceiling room generous floor plan . service right : quiet , modest efficient - enough . breakfast continental plentiful . internet available laptop - & quot ; business center & quot ; hotel computer . Got snow weekend - front desk helpful accommodating . overall would say one good hotel ' ve stay - without slip many star decadence money buy ( appeal ! ) . 
 Feb 29 2008 	 Exceptional Service 	 family stay hotel Feb 26th 28th , 2008.we find service hotel one well far . the thing hotel could improve add egg breakfast ! , hotel deservs # 1 montreal . 
 Feb 24 2008 	 four star accommodation ? ? 	 look hotel Montreal would close U.S. Consulate . come across Le Square Phillips read glow review trip advisor book two bedroom suite two night . cost bit steep , $ 241 per night plus $ 19 per night parking ; add taxis come $ 300.00 per night . mitigate location , around corner Consulate ; lovely photo hotel website plus numerous positive comment service cleanliness . suite quite large fully equip kitchen include stove oven , microwave , dishwasher , small appliance , dish , cutlery , etc etc . bit surprised room spotlessly clean - numerous fingerprint wall , drip mark bathroom wall / door bit something inside microwave . carpeting also large patch dining area large bedroom carpet fray ( obviously damage catch vacuum cleaner ) . spite room seem comfortable enough - least think 2 am - go sleep around 10 pm - 5:30am - awake around 2 am discover husband extreme far edge king size bed share . ask go tell something wrong mattress - notice early evening side squeak quite loudly side . get bed examine mattress closely obviously damage side - sheet pull back could see side mattress buckle quite noticeably . look top mattress could see definite slope side . 3 hour time want hassle call front desk 2 am share side bed - end sleep area roughly size double bed . arrive back hotel around 9 am contact front desk tell problem . say would send someone look mattress . hour later one phone call ( response receive & quot ; get time & quot ; ) someone show remove mattress box spring , replace new tell we housekeeping would along bit make bed . damage mattress notice housekeeping staff bed make , housekeeping staff notice food splatter microwave fingerprint wall either . debate stay second night decide check make five hour drive home day . receive apology . ( would taken photo room shortly arrive discover camera battery dead son leave charger home ! ) . would stay hotel second time . 
 Feb 12 2008 	 true jewel hotel reflect Montreal 's class 	 stay gorgeous hotel like come dream home every night . high ceiling , gorgeous pillar , lighting , bathroom , wonderful experience . picture capture properly , will stay prove . also locate great part Montreal , amazing shopping ! take advantage low - season price blow previous tiny hostal away less 20 dollar . truly want live Montreal experience whole ( FANCY say least ) , stay Le Square Phillips . 
 Jan 26 2008 	 MIxed Feelings Le Square Phillips 	 read review site , undecided whether risk hotel another reservation Delta Centre - Ville . finally opt take chance spend 2 night hotel . the LOCATIONYou beat location . Steps Bay shop Ste - Catherine . also walk distance Palais de Congrès attend Car Show . , say ideal location . the ROOMWell , huge . opt Junior Suite kingsize bed . suite size apartment great . bedsthe bed one bad hotel bed ' ve ever sleep . husband sore back first night . pull - out sofa bed , fine 3 year old son , doubt would comfortable adult full night . , imagine couple could share bed -- small . standard pillow brutal , easily get feather pillow ask front desk . BATHROOMEnormous bathroom excellent water pressure shower . Bathroom fan , would nice . the POOLA pool main amenity us toddler love water . serve need , mainly one . small pool maximum capacity 10 people . 4.5 foot deep length pool would estimate 10 foot wide 30 foot long . temperature little cool certainly bearable . great view pool roof hotel . BREAKFASTA typical continental breakfast : toast , bagel , croissant , pastry , cereal , fresh fruit , juice , coffee , yogurt . nothing extraordinary , certainly enough get day start . price : view , hotel overprice . standard price Junior Suite $ 215 . take advantage Sweet Deals promotion offerre Tourisme Québec pay one night second night half - price ( http : //www.tourisme - montreal.org / B2C/11 / default.asp ) . even deal , feel room overprice compare get price range Montreal . would small room elsewhere , bed would much well . CONCLUSIONGlad try , will not stay -- unless get much cheap deal ( back prepared horrible bed ) . next time stay hotel provide well accomodation well price : Hyatt Regency , Delta Centre - Ville , InterContinental , Hilton Bonaventure , XIX Siècle , Doubletree Hilton . 
 Jan 22 2008 	 really like lot 	 great weekend stay Montreal excellent hotel . staff friendly knowledgeable . valet parking wonderfull around 0 F car park warm garage next hotel . note : beware , park Montreal typically hard find street parking rule Top Secret , know parking enforcememnt police . convince target Canada , ie US car . good way start fierce argument ask two local question , & quot ; park ? & quot ; Rooms super clean functional furniture , housekeeping staff go way keep we supply towel , shampoo , etc etc . it right across square Bay department store one enter underground Montreal nice consider cold . plenty area shop everything one could desire . easy access main highway Montreal also plus . I would recommend king bed two people double bed junior double bed suite bit small two typicalAmericans . also bit firm side like fiance crazy about . all around great stay great hotel great location . montreal fine city . 
 Jan 2 2008 	 great Getaway 	 stay suite Le Square Phillips two night satisfied price , staff room . little put first arrive room ready well past check time . however , register pleased spacious , clean room wait seem trivial . staff helpful friendly . note : pool heat . hotel locate easy walking distance many downtown sight near Metro line . many restaurant within block -- especially like Chez Eric , right around corner . overall , would recommend return hotel . 
 Jan 1 2008 	 good everyone says 	 pay little extra two bedroom executive suite long weekend two teenage son . room amazing , 500 sq foot . plenty space chill . great location . concierge night good expect , daytime staff great . 
 Dec 27 2007 	 could not ask ! 	 's week since stay Le Square Phillips , still awe . everything hotel absolutely wonderful : front desk staff helpful ( bonjour , Annie ! ) * huge * suite clean kitchenette well - stock , concierege knowledgeable ... wish have bring bathing suit check pool ! 's good shopping great restaurant right doorstep , . fantastic place stay ! 
 Dec 20 2007 	 Superb place family 	 Le Square Phillips terrific place we stay . spend week late summer two kid ( toddler ) sister 's husband 2 kid ( infant toddler ) hall . pick hotel rank well Trip Advisor family * * even make single 's list top hotel Montreal . room large comfortable . one breakfast breakfast room , shift gear simply bring breakfast room . location , pool , roof deck , laundry good . particularly like nice design touch include frame print architectural drawing hallway . I recommend hotel highly people want extra room hotel loathe standard , impersonal hotel room . 
 Nov 30 2007 	 good hotel - excellent value 	 Montreal October holiday . much research read good review Tripadvosor , choose Le Square Phillips . good previous review say . apartment roomy high ceiling clean , well equip bed comfortable . laundry room top floor always neat clean . do not use pool looked well maintain . continental breakfast ( include cost ) tasty healthy . free internet access guest hotel business centre bonus . hotel staff freindly helpful . hotel central easy access tourist location manage walk place . glad find exceptionally good value hotel Tripadvisor . 
 Nov 22 2007 	 one pleasantly Surprised Customer 	 Frankly , wonder fuss agree everyone else weekend Le Square Phillips . location excellent , price good , staff helpful pleasant , room enormous quiet , everything spotlessly clean . great wine glass opener room , well plate dishwasher . try come anything not like finally decide pillow not comfortable could . make solid chunk foam rubber soft enough . ' ve stay expensive pretty hotel doubt will stay anywhere else Montreal . 
 Oct 24 2007 	 Best Montreal 	 reading TripAdvisor make reservation 5 day Le Square Phiilips . want impressive huge lobby , place . want great value , large clean room ammentie make reservation . must remmodele recently . room 14 foot ceiling , dining table even small spotless kitchen . special wierd request stay accommodate everything ! great friendly service guest service , concierge , management . location excellent . close shopping , movie , great restaurant . try pizza place rustic french restaurant next door . wish sister hotel city . stay lot hotel , one make happy come home every night work Montreal . 
 Oct 22 2007 	 good everyone say . 	 wife spend 4 night Le Square Phillips prior join acruise . choose past guest rate . 1 Montreal - oh right ! first contact concierge prior stay staff wonderful - polite , friendly helpful . location perfect around 100 metre access main underground shopping area within reach several excellent value restaurant . the room large ( almost suite ) clean - spotless would good description . one slight complaint would continental breakfast , although good quality , little limited choice . Le Square Phillips deserve place Trip Advisor member ' first choice . 
 Oct 4 2007 	 great room HUGE 	 arrive stressful day drive Presidents Cup golf match . arrive greate warmly proffessional manner . open door room suprise see long hallway lead another room . walk hall way notice huge bathroom , closet walk room . full kitchen area , living room pullout couch tv bedroom . total messured room count hallway 1500 sq . foot . almost size home . clean many window look city , far away one nice room ever stay . almost much two we . many hotel room first . location close everything downtown short cab ride anywhere else worth go . would strongly recommend hotel esp . family . back . 
 Oct 3 2007 	 great location great room great service ! 	 reviewer note , place deserve # 1 rating . 's conveniently locate 1/2 block St. Catherine St. ( Rue St. Catherine ) within walk distance every . walk Rue St. Catherine shop around , McGill Metro station ( take metro - go Biodome ) , Rue Peel , Rue Crescent - even Old Montreal . stay small room - king studio - huge . full kitchen - include dishwasher . bathroom gorgeous - clearly newly renovate pristine . the staff also excellent . help we get 7:30pm reservation great nearby french restaurant ( Restaurant Julien ) already 6 pm Saturday night ! teeny - weeny wish pool would heated hot tub . , , well thing Montreal soak hot tub ! 
 Oct 1 2007 	 well keep secret 	 Montreal bear raise family never hear , know 's tiny gem yet discover . hotel fantastically situate , short walk everything , even grocery store . cute little kitchen , be nice able store nibblie - especially be tote kid . room crazy big clean crisp . 's boutique hotel none arrogance one would expect something neat chic . love rooftop deck - kid swim indoor pool , be possible bring drink adjacent outdoor deckchair take last bit sun , head night . complaint , be nuisance anything , be busy wait table breakfast ( include ) dining space little tight . coffee fantastic serve Montreal ( St. Viateur ) bagel & amp ; cream cheese ( among thing - else count ? ) . truly great value well deserve # 1 spot . 
 Sep 28 2007 	 home home ! 	 spend 3 night Square Phillips find good review TripAdvisor suggest . much space suite , rattle around ! almost big . whilst suite modestly furnish , absolutely everything would need extremely quiet . the bed comfortable bathroom offer lavish amount hot water time . internet access helpful staff little cool basically helpful . location interesting , worth walk Blvd St Catherine mile two find amazing choice restaurant . breakfast perfectly adequate exciting . would unhesitatingly recommend Square Phillips lend long stay particularly atmospheric romantic . 
 Sep 14 2007 	 good deal ... 	 stay 5 night begin September Square Philips , right choice travel 2 small kid mother . room huge : hade two separate bed room , large kitchen - dining - sit area . swimming - pool great , nice view Montreal . that be good side . what not appreciate breakfast , serve cantine - like room absolotely charm one : none . breakfast basic : bagel , bread , marmelade , peanut - butter philadelphia cheese , cereal coffee 's it . the hotel serve need ( large room kitchen + swimming - pool ) , clean , staff friendly well situated shopping tour , look & quot ; charming & quot ; hotel , would return . 
 Sep 11 2007 	 great hotel especially long stays 	 recently spend 6 night Square Phillips Hotel attend conference hold nearby Queen Elizabeth Fairmont . room Square Phillips enormous -- high ceiling two large window let lot light nice nighttime vista city . book small option king - sized bed 2 closet , full kitchen ( big many people Manhattan home ) . bathroom large clean . free high - speed internet access great since work part trip . staff always friendly helpful . enjoy small gym adjacent lap pool . roof along nice terrace great view city Mont Royal . half block St. Catherine lot shop restaurant near McGill metro . build solid room always quiet . never hear guest except occasional elevator door closing . take advantage ofa Montreal tourist board promotion & quot ; Sweet Deal & quot ; get 1/2 cost 3rd 6th night . definitely stay . thank good tip tripadvisor traveler . 
 Sep 11 2007 	 wonderful spot ! 	 trip Advisor right : excellent hotel . room enormous , kitchen much appreciated convenience , location perfect ( hill walk old city ) , staff always courteous , important , price right . hotel conveniently locate near metro stop could enjoy Montreal Market , St. Denis , etc . exercise facility much well average hotel 's find laundry facility convenient , especially long trip . hotel everything need right place . Book . 
 Sep 8 2007 	 good choice 	 comfortable large & quot ; suites & quot ; i.e . room kitchenette , well equip large fridge , hob , oven microwave . well maintain . quiet night ' mind noise fridge . well locate shop ; walkable ( 20 min ) Old Town , Chinatown Village . near metro short journey Plateau . would stay ... offer two tip traveller : ? inclusive continental breakfast quite limited choice available noisy , over - crowd breakfast room – worth know hotel encourage use tray room stock item breakfast room bring back eat suite … and , course , allow supplement hotel ' food favourite breakfast thing buy local supermarket ( 5 min walk ) . ? italian restaurant attach lobby deliver pizza salad room so - so quality expensive Montreal standard . local takeaway ' bring back . 
 Sep 7 2007 	 Good Value 	 's turn finally review hotel . overall , be great value ; room spacious hotel locate heart Monteal . arirve overbooke hotel -a film crew stay one day originally schedule . profusely apologize inconvenience send we along couple family Embassy Suites one night Vieux Montreal ( Old Montreal ) . compe first night give we free room upgrade . turn open day Embassy Suites every thing hotel brand new . experience positive . great cosy comforters chef prepare omelet part complimentary breakfast . Uniike Square Phillipe , room spacious ceiling low . however , top line amenetie . i.e. , flat screen T.V.s large hot tub stainless steel fridge , name couple thing . Le Square Philliipe , although Old Montreal , walk distance . unlike Embassy Suites decor la 90 's , room fairly sparse , spacious , clean livable . important stay Monteal long time . since hotel renovate warehouse 1920 's , build well sound - proof . pool , locate roof beautifiul panoramic view . continental breakfast good , attract large crowd . serve Montreal bagel , truly good bagel planet ! hotel provide breakfast tray , take food room wish . shopping do IGA around corner . grocery store close 10:00pm fairly pricey . Montreal buy beer wine grocery store . depend be look , 's Dollar store Eaton Center , actually close iga.not miss : 1 ) gourmet pizza restaurant right next hotel ( one outdoor dining ) . be fantasitic , although pie small 2 ) door skate within 10 minute walk hotel - it be inexpensive , beautiful great activity , especially rain 3 ) rent bike old montreal -it 's fun entire family , even kid can not ride bike yet ( rent attachment ) 4 ) renting quadrabike Old Montreal right bike path . great time , Bon vacance ! 
 Aug 29 2007 	 Excellent Hotel 	 hotel good location huge room kitchen mention people . room quiet . beds linen high quality hotel certainly adequate good night 's sleep . staff helpful . 
 Aug 21 2007 	 great location huge room 	 really central term access Montreal centre . close shop , Old Montreal , location tourist bus etc . stay end July 2007 room huge - like apartment . no bar , limited catering facility , room come kitchenette guess expect people self cater largely . one massive bonus decent roof top swimming pool deck area outside give extra option unwind end day . lot family . 
 Aug 17 2007 	 great hotel great location 	 hotel perfect location downtown . room HUGE kitchen . bed fantastic ( first night sleep week US ) .All shop sight within walking distance ( Notre Dame , Chinatown etc ) .Indoor valet parking $ 19 day , outdoorparke next door $ 13 . opt valet . 
 Aug 16 2007 	 Great Choice ! 	 spend 4 night everything expect . junior double suite - double bed alcove , living room pull sofa , kitchenette . room huge give room family four spread . make number request ( extra pillow , silence bark dog next door ) take care promptly smile . the continental breakfast ok - cereal , croissant , toast , juice , coffee . ( hope chocolate croissant ! ) busy well staff clear dish replenish supply . the pool exercise area small clean well outfitted , nice sun deck lounge chair roof . the location ok , near University McGill , convenient Metro , shopping , major portion underground city . good 15 - 20 minute walk Old Montreal ( fast pace ) , great selection well resaurant nearby . it good location family - McDonalds , Burger King , Quiznos , food court close , IMAX movie theatre . romantic getaway , think well choice location - wise . 
 Aug 15 2007 	 Excellent Choice Montreal 	 stay Le Square Phillip read great review tripadvisor . could true . & quot ; junior & quot ; king suite huge comfortable . hotel clean , not know staff keep way size suite take care , . breakfast right , rooftop terrace great view city night . completely satisfied stay . 
 Aug 15 2007 	 Perfect lone female traveller 	 go visit friend Montreal let last minute need find somewhere stay fast . travel England , tripadvisor good bet advice . read review hotel decide book let tell , believe review ! often travel alone be female will understand sometimes eat alone thing attract wrong sort attention . benefit hotel kitchen least choice meal studio . atmosphere modern relaxed , small gym beautiful roof terrace , also laundry room pool top floor . internet access room bring laptop , not quickly discover room next reception use internet print free . need tell reception let . busy times wait list ask reception call room 's free . room : deluxe king studio huge ! everything could need really high standard . pay movie numerous tv channel , though watch tv movie appear final bill - minimal amount unaware . within first day , go St Catharine St Ouest ( turn right hotel , main road run past Bay department store ) head block leave will find square tourist information centre bus sightseeing tour . take open top double decker bus tour worth , get see old port , Notre Dame Basilica etc etc really get bearing see fantastic architecture . last day kill time head airport - soon ! find Montreal really pleasant place full polite , respectful people . will see quite homeless people will probably get ask money , refuse will get almost apologetic ok , good day type response surprised . nice change central London really need armour day day . hope help ! 
 Aug 14 2007 	 Phenomenal experience 	 could not wait get home write glow review Square Phillips Hotel & amp ; Suites Montreal . reviews traveler post Trip Advisor tip would good experience , exceed expectation . family 4 ( spouse , 2 teen ) stay spectacular 2 bedroom suite lack half bath ( addition full bath ) fall short perfect . every member staff encounter exceptionally courteous , happy helpful . location terrific - within brisk 20 minute walk nearly everything worth see downtown Montreal . sure eat Restauant Julien , block hotel ! 
 Aug 14 2007 	 well keep secret 	 stay 8 day July 30 - Aug 7 2 bed studio . first arrive , forgot valet parking feature since head right , not want valet park van tell would check , unload go . warn we take long 15 minute hotel would not responsible parking ticket . hm .. also tell would park van since thing need clear van . instead tell we 's valet parking , tell we hotel parkade 's full would park van 3 block away another parking lot , rain ! time , fond guy ! fortunately explain we front desk . put work though since van day . oh well , valet service $ 19/ day parking . good deal . when arrive room , find wine cork crumb round table 4 . housekeeping miss beyond since first thing spot . clean next day leave housekeeping note never anymore problem . also issue tv / remote try access movie channel take care promptly handyman send . impressive ! , enjoy stay continental breakfast adequate . staff front desk friendly helpful . valet guy would smile ! ! ! anyone go Montreal look jazz jam , ' . 's nepotism bad . 19 yr son , one top young jazz pianist city , want jam local locate jazz club open stage / jam night . last night , instead spend daughter , go Upstairs jazz club Rue MacKay son jam night . first arrive band , first put name jam yet , drummer put friend , 2 song @ 20 minute / piece ignore young kid town . sad part son even sat chat band know town . tell late midnight , 1/2 hr close jam would chance go . well , never get call . contact establishment voice concern email ignore . go House Jazz Kennedy Aylmer . way nicer establish jazz club . 
 Aug 13 2007 	 home Montréal 	 stay Le Square Phillips family ( wife teenager daughter ) twice three - week holiday Canada last July . I select place read favourable review website . often case , disappointed . we arrive late Sunday night welcome friendly front - desk staff . property seem reconvert office building . re - conversion do great care good taste . room large one - bedroom flat - fully equip kitchen - hotel room . feel place second large French - speak town world ! attraction place essentially three:1 . LocationYou really hearth downtown Montréal . everything ( mean everything ) walk distance ! 2 . servicethe hotel model upon self - cater apartment philosophy . advantage ( i.e . extremely ample room ) . whatever may need , competent , professional friendly staff help . deserve full marks.3 . Prestige buildingthe building nice one hearth town . want perfectionist , choice furniture rom could tasteful . spite , overall result outstanding . particularly like gym pool top floor . pool small good swim , deckchair terrace command spectacular view skyscraper Montréal . miss ! would list two ( minor ) negative points:1.The breakfast room tend overcrowded food would expect nice property . say , would unfair complain : continental breakfast include room rate – pretty unusual feature Canada , charge every extra breath fresh air ! 2.We grant late check - out 01.00 pm second stay , room - maid knock door ten minute term . find unnecessarily rude , personal initiative de - motivated member staff change positive valuation property . 
 Aug 12 2007 	 great hotel ! ! 	 get back impressed hotel . 2 kid , 12 & amp ; 15 , family suite enormous . huge room , kitchen ( not use ) , friendly & amp ; professional staff problem whatsoever . rooftop deck nice workout room pool . location nice spend much time old city walk get boring helped work excellent meal wonderful little restaurant . we would not hesitate recommend . 
 Aug 7 2007 	 great place parent small child 	 husband stay Le Square Phillips 2 - year - old son 8 day July . hotel superb family . well - appoint suite separate bedroom could continue enjoy night little one asleep . room beautiful , clean , peaceful . full kitchen allow we eat every night ( good IGA grocery store nearby help ) . enclose roof - top pool also allow son work energy bedtime . swam laundry finish laundry room next door pool . staff attentive helpful , location central . ride Metro week never need use taxi ( except get airport ) . Le Square Phillips make wonderful basecamp Montreal exploration ! 
 Jul 30 2007 	 Rooftop Terrace ! 	 okay , everyone love place . convention easy walk Palais de Congres . one thing one ever mention wrap - around rooftop deck hotel . 10 chaise lounge . great place look town get fresh air ! hotel staff awesome . place clean whistle . also pleasure dog around ! room huge free internet . location excellent . good restaurant : French - Chez Julien ( 1 block over - if summer / fall sit courtyard ! ) Jardin Nelson crepe . restaurant old Montreal bower flower . live jazz . 
 Jul 29 2007 	 fantastic hotel heart city 	 read review hotel , decide try . review right money . would classify hotel 3 star , far good 3 star ' ve ever stay in . the building old warehouse / factory totally renovate remodel turn modern hotel . love concrete pillar throughout building , use light accent tasteful . the staff helpful professional . always ready help ready go beyond ask they . I stay family suite 3 child wife , find unit quite spacious , clean tasteful . kitchen well supply basic utensil / pot / pan / dish . bathroom similarly equip clean . the bed linen good quality , kind would find luxurious hotel . the HVAC system also good . noisy corner / wall unit , attention detail apparent installation air deflector curtain . thsi effectively eliminate annoying curtain - flapping occur many hotel . our rate include contiental breakfast breakfast room second floor . excellent experience . food well stock really like Montréal style bagel ... real treat . the pool / exercise room / terrace adequate well maintain . facility handle large crowd , never problem . also laundry facility site great . the location hotel fantasitc . within walking distance Fairmont Queen Elizabeth high - end hotel . also close Ste Cathrine St. , McGill University , Percival Molson Stadium , Vieux Port de Montréal , restaurant galore , shopping , list go on . the thing think not like hotel not much view vantage point could see . guess be 10 storey building , surround tall one , expect ? overall , downtown Montréal , experienced , happy hotel , would go back , would recommend anyone ask . well do ! 
 Jul 29 2007 	 great stay Le Square Phillips 	 thoroughly enjoy stay Le Square Phillips . hotel central downtown - 15 min walk Old Montreal . room clean , huge - kitchen , dining table chair , comfortable king size bed . enjoy complimentary breakfast , simple tasty filling . one morning , toliet block , quickly fix bring attention reception . Old Montreal ( spend time ) 10 min walk away , Place Jacques Cartier ( cool square plenty great restaurant ) 10 min . big shopping malls dept store hand , couple min away - several metro stop . great hotel - one would happily recommend anyone . 
 Jul 28 2007 	 pleasant surprise ! 	 book hotel base positive review . season traveler usually steer clear hotel not large chain . boy wrong ! hotel pleasant . check - in friendly attractive young lady . concierge / valet immediately greet we , take car bring bag meet we . room huge , immaculate , well design . hotel cool . perfect fun romantic weekend extend stay . bathroom big clean . window floor ceiling 15 foot high ceiling . I impress hotel return . 
 Jul 20 2007 	 maybe good hotel ever 	 great hotel great location . room large , well appoint pristine . family suit really big comfortable . everything could possibly need . love modern design old structure . well do . super staff everywhere , willing help , matter need . great terrace pool / exercise room laundry room . location could well . Valet parking work great . great place , go .... 
 Jul 16 2007 	 good choice 	 stay hotel two kid , enjoyable stay . choose basic room two double bed , spacous clean . kitchen / dining area stove , microwave full - size refrigerator , plenty room cook regular meal . staff courteous helpful . although parking lot behind hotel , car seem stay overnight , necessary use valet parking , however need wait minute car time need . deal Montreal tourism website give we 50 % third night stay . go easily hotel . location central close many interesting place city . overall would strongly recommend hotel family . 
 Jul 15 2007 	 fabulous weekend Le Square Phillips 	 stay three day weekend Le Square Phillips . get special three day package Montreal tourism special . hotel absolutely fabulous . King studio large small kitchen area table eat . bathroom clean marble sink . staff unusually accommodate . consiege help we get international firework time decide go last minute . weekend wonderful stay hotel helped make . would definitely stay . negative poor water pressure shower towel could soft . mild criticism great experience . 
 Jul 9 2007 	 high praise Le Square Phillips 	 family stay night trip Montreal pleasantly surprise stay hotel . price reasonable ( $ 200 ) ideal location . minor drawback wait valet parking warn local parking attendant beware leave valuable car . able walk St. Catherine minute , heart Jazz Festival 5 minute , chinatown less 10 minute . check easy desk staff courteous . get suite 10th floor kitchen / dining area two double bed . kitchen fully stock dishwasher , stove , microwave , fridge . seat four table . ceiling high large window bring lot light . much big five star hotel stay . free breakfast internet access big plus . also roof deck pool , workout room , laundry facility . would highly recommend place anyone stay Montreal ! 
 Jul 8 2007 	 Large room downtown 	 room large hotel room ever see . large comfortable king bed , sink , refrigerator , microwave , dishwasher , stylish column . room style , comfort , size . located quiet side street downtown Montreal , hotel within walk distance shopping , metro station , old town . hotel property clean staff extraordinally helpful . 
 Jul 7 2007 	 good hotel trip ! 	 family six stay three night Le Square Phillips June 2007 . reserve family suite room Sweet Deal ala Montreal rate $ 251 first two night $ 125.50 third . state review , room enormous high ceiling spotless . king bedroom , queen bed alcove queen sofa bed along two tv , full kitchen large bathroom . room well insulate never hear anyone else hallway room stay . separate a / c unit bedroom living room allow different temperature , necessary . be small hotel , staff outstanding . wait check valet / concierge helpful recommendation location . parking $ 19 per day , unlike hotel , able handle size minivan . Daily housemaid service even load run dishwasher we . location excellent , within walk distance attraction within block metro farther visit . kid enjoy pool , although small comparison hotel , , complain . breakfast good continental fare plenty seat area . overall , excellent hotel experience highly recommend ! 
 Jul 6 2007 	 definitely one good hotel ' ve ... 	 stay hotel base trust Tripadvisor review rating . hotel extremely clean contemporary . room loft like mini kitchen stove , fridge ... etc . hotel staff friendly . one negative parking fee mistakenly add bill , easily corrected.there meter parking spot right front across street hotel . definitely stay . 
 Jul 1 2007 	 good ! 	 listen , not much say . simply good place stay Montreal . ' ve stay time past . first time boyfriend stay . love look face see room . think sure make error big beautiful . seperate bedroom , full kitchen , two tv . fantastic ! close everything ! be quiet . room huge ! staff ever nice . breakfast well ever , standard ( cereal , juice , toast , muffin , fresh fruit ) clean , important . view roof top great well . stay ! 
 Jun 26 2007 	 live expectation 	 return 7 night stay hotel affirm previous great review . great location right city centre still remain quiet enough give peace . build excellent state repair , everything work whole place spotlessly clean . take junior suite enormous hotel room ever . 2 television , fridge , cooker , dining table , sofa , enormous bed , fantastic bathroom , storage room list go , simply huge . staff pleasant cheerful time extremely attentive . free breakfast really good also well manage staff attendance time . first visit Montreal one favourite city . wonderfully clean fresh city even street dweller pleasant . trip get view free , like good base return could well . worry miss breakfast either ; situate next host coffee shop little street cafe . lunch dinner also well cater vicinity ( try McLeans Rue Peel great great pub meal atmosphere ) . want stay Montreal find hotel difficult beat value . well worth excellent rating . 
 Jun 20 2007 	 great place stay Montreal 	 stay Square Phillip 2 night early May . good location - walk old city , park Mont Royal , Museum Fine Arts Latin Quarter . excellent room ( stay family suite ) , clean , spacious convenient . not use kitchen ( well may fridge ) always prefer stay place equip kitchen especially travel kid plus we . breakfast simple ok we . however may good idea opt instead good patisserie / boulangerie . nice swimming pool excercise room roof . high season one swimming pool kid plenty room horse around . overall hotel deserve number one rating TA . 
 Jun 9 2007 	 good value 	 hotel offer exceptional facility mid - range hotel . husband stay 11 night , part business / part holiday . join 6 night . room ideal we huge . kitchen useful make snack , drink etc . view window pretty boring , quiet . air - con / heating good ever come across . outside temperature vary freeze sticky 90 , room stay perfect temperature . also silent , ( hate woken night aircon kicking ) breakfast pretty good , although perhaps could little bit variety . anyone stay day ' m sure would not problem . I enjoy swim breakfast . pool pool area pleasant , pool really narrow , two swimmer 's full . negative hotel condition pool water . first day notice skin dry itchy . thought might pool , not sure , really like swim continue use pool . last day notice water really cloudy since ' ve come home re - wash swimwear several time still stink chemical . 
 Jun 4 2007 	 Nice 	 stay one night weekend trip Montreal . staff friendly , concierge helpful get we restaurant reservation , room spacious ( Studio King bed ) . not use kitchen room , nice addition , especially plan staying day . spend time Old Montreal , good 15 - 20 minute walk . know spend alot time , may want take taxi find hotel old montreal . otherwise , hotel right downtown close shopping restaurant downtown . overall , enjoyable hotel experience . 
 May 27 2007 	 Friendly Staff Perfect Location 	 husband , two elementary age daughter , stay hotel late April 2007 . impressed friendliness staff happy good location -- right middle everything yet quiet side street . room clean , quiet , well stocked plate utensil , along usual coffee pot hair dryer . continental breakfast buffet ( though unchanging day today ) hearty healthful ( good coffee ) . bed hide - a - bed sofa ironically comfortable bed , though . bed hard unforgive , ' m afraid . room stylishly decorate somewhat austere -- perhaps ceiling high carpet thin . like look , place . nice room , kind look feel warm homey ( important cold city like Montreal ) . pool , reviewer note , tiny . water ( least visit ) also moldy smell come daughter 's bathing suit wash three time . say , however , enjoy pool -- rooftop view lovely . overall , would stay . price convenience -- mention clean , quiet room hall , especially truly kind thoughtful staff -- make top choice stay downtown Montreal . 
 may 17 2007 	 amazing family hotel 	 hotel simply amazing . go Montreal Mother 's day weekend . eight we total tough finda decent hotel last minute . come across hotel tripadvisor find could family suite would accomodate we together . great ! total $ 268 CAD night , cheap place could stayed at . I totally amazed find family suite two huge bedroom , also enormous family room , dining area complete kitchen fully equip complete stove , fridge , microwave even dishwasher . oh la la ! continental breakfast also include decent . selection cereal , juice , bagel , bread , muffin slice cake aswell Nabob coffee tea . the indoor , rooftop pool great fun kid . staff exceptionally friendly . the hotel conveniently locate ; short walk & quot ; happen area & quot ; yet actual road hotel quite . perfect . would not want stay anywhere else next visit ! 
 may 16 2007 	 absolute good 	 find Le Square Phillips TripAdvisor remain nice hotel ' ve ever stay . book room New Years ' Eve 2006 , four people , great value incredibly roomy wonderful location . staff young professional , hotel 's appearance clean well keep fully stock kitchen ( dishwasher remember correctly ! ) , room spacious home . would definitely recommend Le Square Phillips anyone stay Montreal . 
 May 14 2007 	 exellent service great location great price 	 husband stay Le Square Phillips Hotel & amp ; suite past weekend May 11 , extremely happy choice . initially hear hotel tripadvisor rate # 1 boy mark . room spacious , neat , neat , neat , close everything , great service , great price . definitely stay future . pick something negative , guess maybe free breakfast . perhaps fruit cheese . guess beggar can not chooser . overall love ! sincerely , happy customer 
 May 6 2007 	 Nice Hootel large room 	 stay Square Philips 2 night end March . hotel lovely large room spotlessly clean . the inclusive continental breakfast delicious lot cake pastry much toast could eat . lady breakfast room fill shelf constantly one go without . the pool quite small fine couple swimmer 6 kid sure put anyone else might want use pool ! car parking $ 19 per night + tax bit steep normal big city car actually park inside building . fitness area quite small hot mad enough try run machine like . one thing people might put back Hotel overlook car park corner car park little settlement homeless people live tent ( 2 - 3 ) . not bother we provide hour entertainment kid & quot ; Tramp watch & quot ; put . invite friend watch get run commentary go on . we love Hotel impressed Montreal . underground shopping centre good not much else see . interesting part find old port . lot run area come airport view bite dismal graffiti everywhere . 
 May 3 2007 	 Great Home Away home 	 recently stay hotel great home away home . first timer visit Montreal want stay hotel good access shopping , transporation activity . clearly place stay . walk distance plenty shopping , metro access , tourist center , museum , grocery store , plenty coffee shop 3 block House Jazz . hotel staff great . always available willing assist . room hope king size bed comfortable . would stay sure . 
 Apr 23 2007 	 hotel neat freak ! 	 hotel clean ever stay . clean , even , confess neat freak , fail find hair , stain speck dust . staff welcome location good , downtown , although charming . neither room . modern efficient comfortable , not exude kind french flair . but fault hotel . actually find much Montreal lack bit expect charm , realize mind build Old Worldly reality support . 's welcome youthful city , 's Paris stretch . so hotel reflect style town quite perfectly . all good value . 
 Apr 23 2007 	 Perfect Hotel Montreal 	 stay one night past weekend . nothing good thing say hotel . the check - in quick friendly . even upgrade we junior suite full suite . room huge , clean modern . location perfect , couple block shopping handle ( Eaton Centre , Simon 's , least 3 mall ) . low price - incredible . next time Montreal , ' m definitely stay . love . 
 Apr 22 2007 	 Great Hotel 	 building fantastically convert studio / suite . studio brilliant , ' imagine suite could better . kitchen everything , cooker , microwave dishwasher fridge freezer . bathroom good size everything need , include good quality toiletry . hotel also good gym swimming pool excellent laundry facility need . complimentary breakfast morning also good excellent choice . parking hotel secure reasonably price . location pretty central easy access underground city . would definitely stay . 
 Apr 18 2007 	 great concept great value 	 great concept , great value , thoroughly decent . stay studio king room - consider Omni Sofitel , choose Le Square P base size room , kitchen room - sofitel bargain rate look miniscule comparison . location : right main shopping street ( St. Catherine ) , ton people lot activity . lot nearby quick food location - vegetarian note : Le Commensal , vegetarian buffet , block two St. Catherine definitely worth stop lunch . load coffee place : Second Cup , Tim Hortons , starbuck far , Cafe Van Houtte . easily walk hotel Old Montreal , Old Port , Notredame , Museums , Mount Royal . caveat ( minor ) : pack lotion ( sample size bathroom - carry luggage try avoid liquid ) ; breakfast decent , nice since include , elaborate ( bread , muffin , cereal - carb , yogurt , fruit salad ) ; room near elevator , could hear people get night talk hallway . must try : maple latte canadian Maple Delights Old Montreal . also recommend maple shortbread cookie w/ maple ice . overall : would stay Le Square p , good location first trip city , although second trip Montreal , would likely stay Old Montreal section . 
 Apr 16 2007 	 wonderful hotel ! 	 come back weekend Montreal . live Burlington , VT Montreal nice weekend excursion . , impress Le Square Phillips ! check go smooth amzed saw room . little worried mistake give suite instead standard room reserve . mistake - room big . clean quite nice . I little confused early comment state Burger King nearby . yes , Burger King near hotel , restaurant right walk block St. Catherine 's ton restaurant . hotle centrally locate St. Catherine 's Street literally block away . Eaton Center three block away . anyone afraid walk couple block would LOVE location thin hotel . metro right Eaton Center , can not not want walk , take around city . 
 Apr 13 2007 	 Great Business Hotel 	 pick hotel base previous report . get back stay hotel previous trip report give correct accurate information good hotel . look nice apartment hotel , hotel . picture website accurate . clean , nice accommodation friendly helpful staff . guest include family business people . lap pool nice early morning swim . pool small child . work room clean equipment new good condition . outside terrace beautiful view . nice warm weather . include breakfast perfect getting start day tour city . bring tray room want bring back bagel , juice , cereal fruit eat kitchen . around corner Ste Catherine large pharmacy soda snack ; open till 9:00 10:00 pm . Ste Catherine little seedy safe . go Atwater market ( short metro ride away ) buy cheese , foie gras , banquette pastry . go across street outside Atwater Market buy wine government control liquor store ( SAQ ) . also large grocery store next liquor store . bring snack home great feast . since full size kitchen could savor snack later . step hotel wood - burn - oven pizza restaurant across Phillip Square , pizza leftover room watch movie . wonderful bistro block hotel , 1235 Phillips Square , Le Grqand Comptoir , eat twice . hotel business district , short cab ride anywhere ( cab always available ) . two metro stop short walk hotel , staff give direction . bed firm comfortable ; sheet luxurious thin . shower ok , bathroom nice . hotel quiet . hotel excellent value 
 Apr 11 2007 	 favorite hotel world 	 ' ve stay Square Phillips three time , love time . suite huge , give family four plenty room spread . location right center Montreal perfect well . return Montreal much know 'd great hotel local attraction . right clearly favorite hotel ... world . 
 Apr 4 2007 	 great hotel great price locate heart Montreal 	 town hockey game book hotel Tripadvisor . hotel easy find via car . check snap . hallway large modern . book room 2 double bed two couple room . one large room 2 full bed , table eat kitchen full refrigerator , stove , etc . room clean huge window , lot light come . parking extra , 's valet service . hotel middle everything , lot store block away . walk Bell Centre , be 5 minute walk . close . would definitely stay Montreal . 
 Mar 29 2007 	 deserve 's number one rating 	 book last week basis tripadvisor review , disappointed . room large , clean , modern location unbeatable . excellent value visit great city . 
 Mar 28 2007 	 perfect hotel concept ! 	 ' ve stay hotel time past year , wish every hotel like Square Phillips ! wonder # 1 rate hotel Montreal , mention big bargain ! last visit , book studio suite , usually . ' ve ever stay room 1006 , however available time , give room 819 instead . however walk room , notice different . realize upgrade junior suite ! huge ( 700 square foot ! ) . could actually run around room , big ! bed little firm , problem sleep . bed linen suprisingly good quality , soft definitely cheap , well quality pretty well anywhere ' ve ever stay ! room sleep alcove double bed tv , nice touch , since ' m use stay studio . I stay 1 night , yet use full kitchen , ( cookware provide ) make dinner night , dishwasher great touch . local call ( except 800 number ) high speed internet ( hard - wired ) free . service front desk excellent , helpful . the free continental breakfast nice touch , take back room want eat private . there little pool exercise room roof level . I never expect much $ 132.00 CAD per night ! truly good bargain Montreal , book Sheraton Queen Elizabeth , check place first ! 
 Mar 9 2007 	 Perfect Location ! ! ! 	 husband stay lsp begin five day trip Quebec celebrate 10 year together . late twenty / early thirty enjoy vacation pack adventure relaxation . we choose LSP mainly location , bargain price positive review Tripadvisor . hotel definitely stand ' reputation . room clean large . eat - in fully equip kitchen perfect snack , breakfast even cook ( people want stay long finicky kid ) . valet service expensive per day , relation price regular parking convenience car quickly would definitely recommend use service . not forget tip ! ! location hotel well ! shop close Rue St. Catherine lot fine restaurant surround . Old Montreal also walk distance ( 10min ) subway system , cab bus could also take promptly . if interested come bachelor / bachelorette party weekend . bar close suite perfect large group . the final note staff . every day would ask question regard good restaurant , store , attraction would give we great information . definitely spread word gem . 
 Mar 3 2007 	 amazing ! 	 stay Le Square Phllips 3 night , read great review trip advisor , definitely impressed ! staff outstanding , helpful polite . whenever need direction ask suggestion thing check give we suggestion , direction , map we . room HUGE , much expect even see picture trip advisor hotel website . could not happy room , big , clean nice space . kitchen area fridge , stove , dishwasher , microwave , well ton plate , utensil , etc . long stay would perfect ! hotel great location ; 10 minute walk Eaton Centre movie theatre . approximately 15 - 20 minute walk Old Montreal , subway stop near well . breakfast much expect - cereal , bagel , bread , fruit , croissant , muffin , etc . breakfast room nice , lot room never busy either . pool area nice , although never busy , pool quite small people would busy . view pool area great , warm weather would beautiful sit . not use gym area , not much either . overall , would absoloutely reccommend stay ! would definitely stay visit Montreal , already recommend friend . definitely deserve # 1 status tripadvisor ! ! 
 Feb 20 2007 	 great Stay ! 	 stay Le Square Phillips 3 night mid - February . family 4 ( 2adults 2 teen ) stay studio suite . worried might get cramp , large comfortable . suite immaculately clean , quiet , tenth floor view nice . we take one trip pool roof enjoy . other might felt cramp , small . walk - out terrace rail around outside roof afford fabulous view Montreal . we impress continental breakfast first day , bread cereal get bit tired day 3 . stay long may choose make meal room . the valet parking indeed $ 19 / day , steep , valet retrieve car mere second every time request . awesome ! also , car park inside hotel , second floor , secured warm area - nice ! location hotel could convenient . one block underground city ( weather freeze perfect ! ) one block Rue St. Catherine , abundance shopping restaurant . definitely plan return Montreal Le Square Phillips 's warm take site open - air restaurant . 
 Feb 14 2007 	 wonderful 	 really surprised see many people love hotel . room view , decor cold basic look ikea syle furniture . restaurant near area Burger King . say really disappointed . pool restaurant . would great hotel compare 2 3 star hotel . never . Tuesday check anther hotel lot 4star service ! Belinda 
 Feb 4 2007 	 little bit heaven earth .... 	 guest presenter American Association Applied Linguistics conference last June , hold Hyatt Regency Montreal . read numerous negative review regard Hyatt , start search alternative . first thing jump number glow review Le Square Phillips , conveniently locate next conference . see TripAdvisor award , book deluxe studio . arrive hotel near sunset , area look little questionable . indeed , two street , homeless panhandler , stick area lot pedestrian traffic , be fine . 's 25 - minute walk Vieux Port ( Old Port ) , fairly straight shot hotel . need direction restaurant suggestion , ask superb staff ; will happy help . reception friendly helpful . not speak French , 's problem ; young Quebecois fluently bilingual . open door room , could not believe sheer size . impressively ( roommate serious clean freak ) , * spotless * . , crumb toaster , crumb silverware drawer , water spot dish ! room quiet comfortable , full kitchen mean could save money eat in - room , true Montreal style : fresh baguette daily , french wine , french jam , brie espresso courtesy grocery store locate block away ( 20 minute one way foot ) . small deli attach hotel , always empty even peak time , make hesitant eat . arrive Hyatt register conference , make doubly glad have choose Square Phillips . Hyatt outdate major construction , room much expensive , dark cramp . conference poorly manage Hyatt , able retreat Square Phillips much - need rest relaxation end day . I not take advantage pool exercise facility , nice available ( hotel also laundromat ) . high - speed internet not much success ; time , fight get work , could computer . next time visit Montreal work pleasure , Square Phillips hotel pour moi ! 
 Jan 31 2007 	 great despite lose luggage ! ! 	 spend 6 month planning trip , finally get stay Le Square Philips , fantastic ! ! agree enough every review place , breakfast morning lovely , stuff bread could ! luggage delay Heathrow 8 day put dampner trip , unfortuantly get see inside Gap Eaton centre ! ! drive around city bit , valet parking handy ! ! definitly , stay , three we mad room really good value , $ 40 night , great ! ! 
 Jan 18 2007 	 Great Location 	 great value great location Hotel Montreal . family ( six adult ) enjoy night mid Dec good . 5 star hotel 5 star trimming room large , well equip clean . ( two room ) . great indoor pool shop self catering nearby , downtown ( 2 short block ) metro . staff helpful friendly . 
 Jan 15 2007 	 room excellent sup super clean ! ! 	 get back weekend two night stay 4 friend . hotel excellent . room impeccable service quick . like other say though , park $ 19 per night per car , two car ugh . also hit kind canada taxis . WARNING ! ! book thru Hotels.com rate $ 132 CAD per nite checkout look bill $ 162 CAD per nite . front desk super nice help problem , end finally say could special weekend rate @ $ 138 CAD per night . 
 Jan 14 2007 	 Perfect travel small child ! ! 	 travel Montreal times year young child . ' ve search perfect place : good location , room separate bedroom , pool . finally find ! decor new , contemporary , clean . kitchen huge well - stock dish , silverware , glass , etc . staff extremely helpful prompt . pool top floor give great view city . location could not well . walk Old Town see Imax , go ice skating , lunch China town , shop St. Catherine . perfect weekend . happy already make reservation come back April stay . 
 Jan 8 2007 	 great hotel 	 can not beat pool roof ! aware , though : taxis parking greatly increase bill . 2 night $ 278 become $ 369 charge . still worth . not miss Le Grande Comptoir cafe block . great french food ! 
 Jan 6 2007 	 New Years 2007 Montreal 	 stay Square Phillips New Years Eve 2007 read great review TripAdvisor . price excellent , $ 175 night huge , clean suite full kitchen ! hotel conviently locate near Rue St. Catherine metro . 's walk distance Old Montreal . staff helpful . room equip free wired internet ( need cable get front desk ) . Simon , concierge , recommend two great restaurant : Da Emma ( italian ) Chez Queux ( French ) . be small gym ( machine weight ) lap pool roof . , great value money . 
 Jan 5 2007 	 insult incompetent customer service 	 without doubt surreally disrespectful customer service ever experience hotel . after return stay , notice extra , unidentifiable charge credit card hotel . call inquire : tell receptionist charge bathrobe & quot ; took & quot ; . explain bathrobe room begin , , fact , take one home , answer : & quot ; keep tight inventory , actually tell impossible . & quot ; direct quote . way interpret call liar . next day manager call . tell story quite upset way receptionist speak . instead apologize immediately offer fix problem , , echoed & quot ; always check , must wrong & quot ; accusation , go far say & quot ; proof & quot ; housekeeper 's record fact bathrobe place room , today & quot ; feel sorry & quot ; , would give credit . point go ballistic , manager telling , , believe seemingly infallible record pay guest spend $ 2000 hotel past year , somehow deserve pity rather apology . call disrespectful . imagine that . I would highly recommend visitor Montreal avoid Square Phillips , unless want find accuse something ' , spend valuable time trying receive fair treatment staff clearly unable give . ruin trip , sure . 
 Jan 4 2007 	 's good say 	 stay two separate occasion December . overall , terrific experience great value money ( pay around $ 124 studio ) . room comfortable stylish all - suite type hotel ( make building 's column feature ) . ceiling high . kitchen really well stocked . Thermostat control system work well . breakfast basic bit depressing ( commercial breadloave muffin ) ok . staff overall warm helpful one exception main desk border sarcastic . also , end initially bill high rate second stay ( without inform time reservation front desk ) . end resolve favor , apology , leave . , place truly deserve top rating . 
 Jan 3 2007 	 large one - bedroom apartment hotel price 	 friend stay Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites bachelor party back August . choose hotel base review tripadvisor , spacious room proximity . six we get two deluxe junior suite could hold another one two room comfortably . room big one bedroom apartment , large bathroom , furnish kitchen area , walk closet space , large bedroom . ample room we play poker enjoy bite eat . free internet access room , something hotel like charge $ 10 night . the hotel perfectly locate within 10 - 15 min walk distance nice restaurant lounge old town , bar night scene along St. Catherines . hotel situate St. Catherines shop begin . the staff courteous front desk valet . would highly recommend hotel even family group friend . fact , be plan stay go Montreal friend bachelor party later year . 
 Jan 1 2007 	 great deal downtown Montreal . 	 Montreal move , yet , one child attend university . make easy get hotel room do shower , walk dinner , get good night sleep generally chill . time decide try something right downtown . hotel great location St. Catherines St. core downtown Montreal . room spacious clean . staff pleasant courteous . nice place retreat hard day move . good value money . would definitely recommend Montreal visitor , business pleasure course use next time move time . 
 Jan 1 2007 	 great family trip christmas holiday 	 Awesome ! pick hotel base Trip Advisor review , everything read true . spend 5 night & quot ; Family Suite & quot ; room wonderful time . highlight : & gt ; & quot ; room & quot ; essentially decent size apartment , entry area closet , two spacious bedroom , one bathroom , full kitchen large refrigerator dishwasher , dining area large table , sit area tv desk . & gt ; everything immaculately clean . clean staff unobtrusive professional . & gt ; stylish modern decor refreshing change & quot ; standard & quot ; hotel look . & gt ; perfect location easy access extensive shopping restaurant , Metro , Mont Royal , Old Montreal , McGill University , etc . & gt ; Front Desk staff Concierge energetic helpful respect . recommendation service excellent . & gt ; include continental breakfast good , dining area nice . & gt ; attach italian restaurant tasty friendly . this great find . thank Trip advisor ! 
 Dec 30 2006 	 good ! 	 stay Le Square Phillips Christmas vacation . ( 2 adult 2 teenage boy ) book family suite absolutely blow away size cleanliness room . spacious accomodation , high ceiling , full size kitchen , huge bathroom lovely soak tub . friendly helpful staff - time step lobby , ask everything go need assistance . rooftop pool , bit chilly snowy night , tolerable extremely clean . great go swim look city light . location great - close McGill Metro stop underground city . Underground parking 17.50 per day extra worth every penny . vehicle bring curbside within minute . free continental breakfast morning include fresh , delicious croissant , lemon chocolate marble pound cake , variety cereal , fresh juice fruit , coffee toast . really first class stay affordable price . 
 Dec 20 2006 	 great hotel great city 	 stay December . perfect location Downtown Montreal , truly wonderful city . previous review perfectly accurate . location convenient , staff extremely helpful request question . review , perfect italian restaurant right lobby , owner , can not recall name , treasure visit . gripe hotel lack wireless internet option room . connection perfect lazy like surf lie bed matter . easily recommend great hotel 
 Dec 12 2006 	 Loved Le Square Phillips 	 great hotel , excellent location , excellent service , room huge clean , staff friendly competent . eat attach italian Restaurant ask Valerie make good cannoli world ! ... ask anythig make ! underground mall 2 short block away . Marc Stephanie NJ 
 Dec 7 2006 	 Great Escape ! 	 husband stay Le Square Phillips three night . stay Studio Suite fabulous . hotel one block away St. Catherine 's Street , shopping , dining entertainment district . location can not beat ! ! continental breakfast perfect way start day . bagel , toast , muffin , variety cereal , juice fruit . hotel extremely quiet . never hear anybody hallway , upstairs downstairs . soundproof great ! small restaurant locate lobby great italian food . if lucky enough take Montreal Canadiens game , like , be six block away . we would definitely stay ! ! 
 Dec 6 2006 	 live high rating 	 wife stay Le Square Phillips 4 day near end November enjoy much . first trip Montreal pick hotel great review post . live rave review , room great service great . complaint . concierge helpful , recommend restaurant , set dinner reservation , city tour even get hockey ticket . would recommend stay especially price , location value . 
 Dec 4 2006 	 Exceeded Expectations 	 planning 60th birthday trip Montreal see mention hotel TripAdvisor email newletter . check every way could 's price $ 122 . U.S. seem good true . also check seem comparable hotel -- none compare . call hotel directly make reservation studio kitchenette . take scenic Amtrak train Saratoga Springs arrive dark rain Montreal 's Gare Centrale . phone , reservation clerk say train station four block away . take inexpensive cab ride cab driver call Le Square Phillips & quot ; wonderful hotel . & quot ; thought , really , cab driver know hotel ? entrance look much upscale imagine -- begin . everything staff complimentary continental breakfast lap pool exercise room perfect . studio include complete eat - in kitchen much square footage , feel like could live . 's , dream living space within walk distance everything include Zia , little italian restaurant right lobby , Le Grand Comptoir , favorite French bistro ever . great hotel explore great city . Magnigfique ! 
 Dec 4 2006 	 review lie 	 Le Square Phillips Hotel & amp ; suite excellet hotel great value Montreal : * staff friendly helpful * cab anywhere - arrive hotel couple minute * good view see hotel fitness center * zia good Canolees anywhere * Bejing cafe chinatown good eggroll anywhere include NYC China * Montreal shopper 's paradise * easy tax refund airport * St. Patricks around corner great Sunday mass * crowd friendly people * perfect blend Europe US * definietly return soon - less hour flight Newark , NJ 
 Dec 3 2006 	 ordinary extraordinary 	 ' ve Montreal 8 9 time time stay @ Square phillip last minute reservation since hotel wanted book solid . ( know liberal convention ? ) . previously stay B & amp ; b dorm . hotel bad they . I not want give hotel bad rating especially great review , maybe expectation high . could not give 5 * rating even want since not even close 5 * hotel . I want give 2 * not want bad experience reflect hotel -- will try keep non - biased . PROS : + great location ; close shopping ! + friendly receptionist+huge room+clean+great breakfast ; lot choose from+good value $ $ . con , would not pay go back . con : - uncomfortable bed / pillow . hard flat.- busy concierge ; always wait ... not helpful ' ve be / expect be.- horrible soundproofing . ( bad experience awaken twice ( midnight 3 - 4:30am partying neighbour ) . make noise complaint not anything . door slam SOOO LOUD . make sure morning return favour crank french cartoon high - pitch character voice , prank call room , check radio alarm buzzer full blast . I can not imagine would like summer partyer . definitely rethink hotel aim B & amp ; B be next time . be ok possibility noise , think good choice , especially family . 
 Nov 29 2006 	 not forget try little Franch restaurant street 	 previous reviewer mention pizza italian restaurant near Square Phillips hotel , money real gem little french restaurant Le Grand Comptoir door . Voted & quot ; well inexpensive french restaurant & quot ; , be exactly need : old - fashioned , authentic affordable bistro step hotel . eat every day never disapointe . daily special 8.95 13.95 , lot classic dish like Cassoulet , everything homey delicious , good service . atmosphere decor nothing special , be go . try get seat window watch going - on Square . P.S . not waste money metro pass . hundred taxis ply street , site $ 6 . cab ride away . be cheap take subway , convenient . we agree everyone rave hotel . comment right target : spacious room , clean , reasonable price getting , nice rooftop pool , decent breakfast , centralized location , good service . single complaint . one ! 
 Nov 20 2006 	 fab fab fab 	 Better expect ! sometimes picture hotel provide nothing like end get , hotel , picture not serve justice spacious room ( huge 14 foot ceiling ! ) pool , rather stuff basement high window , bright interesting view . also great little breakfast room plenty choice , inlcude real montreal bagel . front desk kind friendly , 's great location , esspecially first trip Montreal . love ! 
 Nov 15 2006 	 many pluse relatively minor problem 	 hotel certainly good value price , problem mean ' m unable give & quot ; Excellent & quot ; rating . even basic room spacious , appliance ( microwave , oven dishwasher ) room new sparkling clean . cleaner good job , service include place set dining table . pillow hard , supply soft pillow upon request . complaint wait 20 minute line check , unable cool room 24 C ( 75 f ) first 24 hour . see , heat working time year -- A / c , would use 15 minute cool room 70 F. nice advanced digital thermostat little use make room hotter , send & quot ; neutral & quot ; air cool , gradually . 
 Nov 8 2006 	 please Square Phillips 	 please suite hotel , centrally locate downtown Montreal . suit spacious comfortable refrigerator cooking facility . hotel restaurant room service ; however , many place within short walking distance . particularly like & quot ; Chez Eric & quot ; , short distance hotel 1181 Union . 
 Oct 21 2006 	 great location 	 book two night , husband two adult child . suite huge two double bed , kitchen area excellent bathroom . impeccably clean . receptionist friendly efficient & amp ; concierge also excellent . not use pool gym ( not find time ! ) good know be , likewise free internet access . great location Rue St Catherine within walk distance shop restaurant well Vieux Montreal . good value money cost $ 202 four we per night . 
 Oct 17 2006 	 perfectly located Super Clean Fab Concierges 	 spend one night montreal mini - side trip en route Ottawa . tear Le Sq Ph Hotel XIX . goal find highly - rate TripAdvisor hotel good location cost $ 200 max . hit jackpot ! ! ! Le Sq Ph more . prime location ! one block Catherine St 's fun , bustle block away Cresecent . Super Clean ! room super clean ... area . kitchen area fully equip well maintain . end use kitchen make great breakfast leftover fab ( pricey ) steak dinner Queue de Cheval breakfast buffet , issue take item bring room . Fab Concierge ! interact 3 concierge amazing . genuinely nice extremely helpful . Hotel XIX look nice & amp ; cozy online Old Montreal , not think location St Sq Ph beat . Old Montreal lovely quaint , close heart downtown much nice since close shop , bar , etc . look low - key , vibe , Hotel XIX might well pick . regardless , Downtown Old Montreal within walking distance . ( park car not move ; be great walkable city . ) Jardin Nelson great outdoor dining experience . 's live music back huge heater table since chilly . finally , must - do bar / restaurant top Place Villa Marie . OMG . good view ever ! possible , go early evening catch sun setting -- breathtaking . 
 Oct 12 2006 	 nice Surprise ! 	 family spend one night visit Montreal take suggestion hotel . everything live promise ! ' ve drive Montreal times hotel easy reach . friendly staff park car greet we professional manner . room clean , quiet , spacious . lighting room excellent . their nice exercise pool exercise room top floor wonderful view city . the hotel nice location , one block away St. Catherine St. 5 minute walk McGill . numerous great restaurant within nice 5 minute walk ! would definetly stay next rip Montreal ! 
 oct 9 2006 	 basic upscale time 	 second time ' ve stay live expectation . find clean , spacious , comfortable room superb location city excellent value . room small kitchen modern excellent appointment . stay future trip Montreal . 
 Oct 7 2006 	 Excellent Location value 	 book Hotel via internet website could get hotel room conference venue ( Marriot ) convert office building age . the conversion well do result large well lay suite amenity . stove , Fridge , dishwasher eat utensil . the location superb value excellent . 
 Oct 7 2006 	 live expectation . 	 well , true everyone say hotel Trip Advisor . iits fantastic value money ( family 3 ) .Its bang middle town , almost oppersite La Baie store ( like up- market Selfriges ) .The staff reception helpful polite , concierge ( ) likewise . in fact everywhere went find people friendly , polite helpful thing french problem simply one encounter anywhere . our room massive kitchenette area suprise bonus . breakfast superb one object carry trayful breakfast eat room wish . husband son ( aged 12 ) take full advantage gym indoor swimming pool one sunny afternoon spend warm , lazy hour listening sound city comfort sun lounger deck / terrace top floor , adjacent indoor pool area .. place within city accessable foot hotel . rainy day underground world sub terrainean shopping food mall revelation . ! cheap cheerful pizzaria 4 door hotel provide superb delivery pizza cold beer direct room within 10 min orderee one evening . ! fantastic service . other place recomend & quot ; Reuben 's & quot ; St Catherine 's & quot ; Baton Rouge & quot ; also St Catherine 's ( East ) adjacent Hyatt hotel , beware portion enomrmous ! top attraction list Olympic stadium Bio - dome ( penguin brilliant fun ) , view Mont Royal walk back town , coach trip Quebec . ( countryside two city time year fantastic add bonus coach driver turn entertain knowledgeable tour guide trip . ) find everything great value money would recommend hotel city great place week 's holiday . we feel safe everywhere include Metro late Saturday evening , fact sad say safe city ( Manchester ) Montreal lot offer fail deliver , fact live expectation . 
 Oct 4 2006 	 Excellent ! ! 	 Excellent hotel , great location , clean , comfortable , nicely decorate . upgrade 1 bedroom 2 bedroom suite upon arrival . sure eat Restaurant Julien ( rear restaurant across street hotel ) . awesome ! friendly helpful staff . 
 Oct 3 2006 	 Great Hotel Great Location 	 stay 3 night suite king bed separate bedroom pull sofa 2 boy ( age 9 & amp ; 12 ) . be great location , right St. Catherine St easy access subway shopping . room brand new , well maintain clean . kitchen full sized refrigerator great - give we workspace kid ( homework away weekend ) , also good place store bottle wine keep leftover pizza whatever ! pool small , give number people use ( 2 3 time ) adequate . in end , spacious room really make trip nice - end day everyone need chill little bit one crawl other . I would highly recommend hotel anyone stay one person room plan extend business trip . btw , family need good fast eat evening , great pizzeria right next door ! 
 Sep 27 2006 	 Right Trip Advisor ! 	 stay Le Square three day , love . plusse everyone else cite -- particularly wonderfully helpful considerate staff , leave alone need something , materialize solution , la Jeeves . poodle , stay we , also love . change would make add restaurant , even without plan go back . 
 Sep 17 2006 	 Loved ! tripadvisor right mark ! 	 ( 1 ) huge room ( possibly 500 ft2 ) tasteful decor design picture online not full justice . ( 2 ) convenient , lively location - comfortable time day night . ( 3 ) incredibly clean , well keep . ( 4 ) fabulous front desk staff . ( 5 ) lovely top floor deck pool - spotless laundry room . nice touch . definitely average corporate cookie cutter hotel . wish hotel follow one 's lead . 
 Sep 14 2006 	 great location ; helpful friendly staff ; Perfect family 	 stay three child , range age 5 month 5 year . room spacious , in - suite kitchen dining table allow we eat meal room kid tired venture late dinner . the concierge recommend great restaurant carry , include phenomenal pizza restaurant sidewalk . the roof deck beautiful , pool , although small , always spotlessly clean never crowd . breakfast mainly pastrie cereal , wide selection thing always fresh . the location close everything . walk attraction want see , include old city . would definitely stay again . as aside , call hotel 's regular number get high rate . call 800 reservation number next day , save $ 70 night price quote day . 
 Sep 10 2006 	 excellent hotel full kitchen room 	 Le Square Phillips Hotel quite unusual , good way . solid four star hotel full kitchen room suite . kitchen include four burner stove oven , refrigerator freezer , microwave , toaster , dishwasher , full set dish cooking utensil . also kitchen table four chair . bed comfortable . room large extraordinarily high ceiling ( would estimate 14 foot ) add sense space . quiet hotel , centrally locate corner small square helps prevent feel box - in middle downtown . plenty restaurant , shop , attraction metro stop within walk distance . valet parking convenient . service excellent . lobby quite small , really hall doorway reception desk , conducive lingering . hotel not restaurant , large room second floor free continental breakfast . small restaurant next door reach directly hotel lobby without go outside . room free high speed internet access . price , hard imagine well choice Montreal . 
 Sep 7 2006 	 make vacation 	 let start say love Square Philips would want stay anywhere else Montreal . minor negative clearly outwieghe major positive , list hotel fall short , take condemnation , expect expect . hotel well locate , close shopping , quite close old quarter within block undergrond city . room amazingly large - family 3 could comfortably live 2 bedroom suite . addition 2 bedroom good sized living , large kitchenette ( include 4 - 6 person kitchen table , stove fridge freezer ) , large bathroom . room clean , comfortable quiet . staff helpfull . really like apartment hotel . free wireless internet free & quot ; business center & quot ; computer internetall say hotel earn rave great value money , fall little short & quot ; fancy extras & quot ; 5 star hotel often offer . example , safe mini bar , lobby restaurant often close , breakfast buffet so - so , pool kind small shallow end . short hope Ritz , ( willing pay nose ) may , want spacious comfortable hotel attentive staff , go wrong . 
 Sep 3 2006 	 look .... Best Hotel Montreal 	 family stay Le Square Philips attend conference Montreal Aug 11 - 16 , 2006 . lot search online cheap deal read review decide book great reccomendation Trip Advisor member . make great choice ! hotel absolutely fabulous . staff helpful , couteous , friendly , eager make stay wonderful . room BIG . mixup room stay delux studio family suite . studio plenty room three people . ( sure request double bed ) . room spacious full kitchen -- - really great amenity hotel centally locate , short walk St. Catherine Street , close Place de Arts , 15mins Mc . Gill . Old Montreal bit far ( 20 min . ) several Metro Stops within walk distance . 10 walk Palais des Congres . be town conference , may well option overprice convention centre hotel . also great continental breakfast 's include reservation . one small problem -- mix reservation . book travelocity , request two double bed . , arrive room available double bed -- -only one king . speak manager situation handle well . charge 15.00 extra person fee , move family suite rest stay additional cost . despite mixup reservation ( Travelocity 's fault hotel ) would definitely stay . 
 Aug 24 2006 	 Yup - 's really good ... 	 scroll review TripAdvisor , will find Le Square Phillips almost universally love membership . chime say agree masse . I travel wife , father , mother - in - law , 3 1/2 year old daughter . end two room ... let tell two bedroom suite : Got C $ 185 AAA / CAA discount . include one bedroom King bed , another queen ( Double ? ) , huge living room , dining room full kitchen . ceiling high , appear even large , large window - view primarily office building , nice light . the include breakfast nice - lot bagel ( montreal style ) , bread , fruit , juice , coffee , etc . breakfast room hotel , welcome pile tray take room - 's ! location right near rue Sainte - Catherine , one primary shopping street Montreal - opposite end Square Phillips Bay / La Baie - one Canada 's large department store chain . walk w Ste - Catherine numerous shopping center restaurant . ( take Reuben 's deli Mr. 's Chinese bring back room - great choice tired toddler ! ) Metro two block away , cab easy get . walk east Ste - Catherine , get little bit shady - nothing dangerous , opinion , many strip club , etc . I not get use swimming pool , nice lap pool , exercise room , deck top building . nice place relax sightseeing . do not miss Trattoria Zia next door ( be entrance lobby hotel ) ! great italian food , really nice host let we try kind goody wait food . finally , high speed internet room ( free ! ) make easy keep touch office . just couple small negatives:1 . lap pool deep feel comfortable take daughter ... step & quot ; shallow end . & quot ; 2 . although internet access free , charge C $ 0.60 make & quot ; toll - free & quot ; call . seem bit petty I . overall , great place family , business trip . ( room C $ 165 studio dining area kitchen . ) would definitely consider stay visit Montreal - ! 
 Aug 22 2006 	 good hotel ' ve ever ! 	 husband , sister friend visit Montreal past weekend per recommendation website , decide stay Square Phillips hotel . glad ! rent suite $ 200 night one king size bed well pull day bed . Split four we , cost $ 50 person per night , really can not beat ! hotel right center downtown , extremely posh clean . room tastefully decorate - modern hip , clean . staff extremely helpful recommend great restaurant bar we try . also serve continental breakfast every morning come free hotel price . I recommend hotel highly enough ! 's good value price far well fancy hotel ' ve . 
 Aug 21 2006 	 Good Hotel 	 friend stay Le Square Phillips Aug. 18 - 21 , 2006 . choose Trip Advisor . get one bedroom suite . hotel charming , elegant lobby spacious room . ceiling high room clean comfortable . every morning receive continental breakfast part room rate . concierge helpful promptly arrange taxi return airport . , course , speak fluent french English . negative thing say hotel coffee good lighting room could bright . since always outside , not bother we , not need use room light get good coffee cafe Montreal . would stay . 
 Aug 21 2006 	 fabulous huge expect 	 room huge comfortable , & quot ; complaint & quot ; water pressure shower strong greatly make . $ 150 night get full bathroom , kitchen sit area ( stove oven , microwave full fridge well dishwashwer ) huge live space giant bed seperate rest room frosted glass partition . room awesome . breakfast really good , cereal , muffin fruit etc . the pool area nice view awesome ! deffinatly bring camera take picture . one concierge little uninformed place area , ( besides night club ) other helpful . highly recomend hotel . great location , parking close ( expensive city ) . good experience 
 Aug 15 2006 	 great place great location great staff 	 wife , three young child ( 6 , 4 , 2 ) , stay four night late July / early August . read positive review tripadvisor , correct . we 1 bedroom suite , enormous . wife stay bedroom ( bed big enough us storytime bedtime ) , two old one sleep pull - out sofa ( fairly comfortable ) , young sleep Pack ' n ' play portable crib hotel provide free . the room full kitchen , include dishwasher , large bath , roomy closet , high ceiling , large window . short , five people age would feel cramp here . the kid love swim pool roof , course . small side , be good end - of - day release . feel sorry woman try lap two old kid kid splash around . outside pool , terrace people sun . spot also provide good vantage point see nighttime summer firework stay . Breakfast include , fairly good . muffin , bagel , croissant , cereal ( four five brand ) , coffee , tea , fruit juice . load take back room , eat dining area , clean , bright , rather nice ( except TV CNN one room -- not need war footage kiddy watch first thing ; another room without tv ) . staff breakfast room nice , too . the front desk staff exceptionally good . montreal general friendly place , hotel staff creme de la creme . question ask greet good cheer , desire helpful , , well yet , great information . major shopping street ( Ste Catherine ) step away , Metro stop minute away , large grocery store ( IGA ) five - minute walk away . the hotel business center two computer ( printer ) guest use free . great way check e - mail . all , would recommend hotel without qualification . 
 Aug 14 2006 	 one night stay 	 wife , daughter stay Le Square Phillips one night Sunday , August 6 . king bed pull couch . room huge , big many ski condo stay . kitchen adequately equip simple cooking . rooftop pool perfect outside deck around well city fray . continenatl breakfast good , fresh food lot hot coffee . hotel convenient St. Catherine valet parking prompt . want pay money , can not think reason travel family would not stay . eat not main goal vacation , money save shop IGA block walk away cook large room willmore make cost hotel . we recommend Le Square Phillips 
 Aug 13 2006 	 Terrific Hotel 	 teenage daughter stay August 8 - 12 , 2006 , pleased . location could not well -- within block main shopping street ( St. Catherine ) perhaps two block subway . hotel quiet nicely appoint . staff courteous , knowledgeable helpful . continental breakfast quite sufficient start day , excellent dinner first - floor italian restaurant ( Zia ) . would definitely stay . 
 Aug 11 2006 	 wonderful Stay Square Phillips ! ! 	 return 3 day stay Le Square Phillips say wife truly impress . wife , 30 , choose hotel read review site . book directly hotel 's website get great price AAA membership . upon arrive hotel pleasantly greet Concierge immediately arrange bag unloaded car park . check take less 5 minute front desk staff pleasant . luggage arrive 15 second enter room . we one Bedroom Suite sixth floor . upon enter room stun size , cleanliness furnishing . suite honestly large first two apartment ! ! ! room absolutley spotless , obvious staff work hard keep place nice.-the kitchen stock pot , pan , plate every utensil may need feel like cook full size dishwashing machine , refridgerator plenty cabinet space . speck dirt.-the bathroom large , spacious clean . plenty towel , etc . complaint water pressure not strong shower , otherwise perfect.-living / dining room area nice comfortable seat dining area . also sofa bed . tv stand allow tv pull swivel easy view part room.-the bedroom King size bed firm comfortable , lots closet space . also desk TV.The hotel surprisingly quiet room almost never hear outside world . houseclean staff detail even wash dish . pool small nice also comfortable sun deck also small nice . location great well . check concierge give map direction everywhere want go , hotel central 3 minute walk Metro station . walk Old Montreal reserve generally active adult pleasant far distance wish . see many sight not take car garage check ! ! check take amount time check staff nice , notice confusion face portion bill staff happily take time go every single tax charge bill . FYI LOT taxis hotel . we definitley book Le Square Phillips return Montreal ! 
 Aug 2 2006 	 excellent perfect 	 stay week wife business trip . Agree Le Phillips Square excellent hotel . spacious room high ceiling . clean . perfect , course . wife find king bed quite firm , like futon plush matress box spring set . first room non - smoking floor , previous occupant ignore rule . helpful get we move new room . rooftop pool modern well maintain , lap pool little extra room lounge water three peope swimming lap . Bur would defineily go back ! 
 Jul 27 2006 	 concur - great hotel ! 	 husband vacation Montreal hotel July 16 - 20 . read , true - room huge ! Jr Suite two closet - normal slide door type huge walk - in . hotel room spotless . hotel staff outstanding . thing say even hotel sell stay . amount people hotel , impressed could live outstanding Trip Advisor reputation . high compliment go staff . housekeep great work we know would room . front desk staff actually look eye speak , stop truly help ( ' ve endless number hotel trait rare ) . bellman double concierge job perfectly . this negative hotel , not agree many location hotel supurb . yes , convenient Metro St Catherine , Metro not answer destination . grant , temp 90 degree Metro air condition station train , use Metro convenient destination . the walk Old Montreal short ( 15 min ) , down - hill go , therefore , uphill return . return tough 6 hour walk around site - see high temp ( actually shape ) . will leave separate post later Forums general thought tip Montreal . my negative hotel room A / c towel . room large , really could use another A / c unit . one great night sun , not much daylight hour ( though Montreal overall not interested A / C ) .The hotel towel standard hotel towel - kind good exfoliate ( OUCH ) . thick enough , hotel learn fine art soft towel . enjoy stay ! hotel excellent one ! 
 Jul 25 2006 	 Terrific 	 1 bedroom suite 2 child 3 adult large roomy . location great near downtown shopping , museum subway system . room appear newly decorate unbelievable quiet consider location heart city . 
 Jul 24 2006 	 # 1 Montreal 	 stay date Jul 13 - 16 2006 . stay three night absolutely good hotel experience year . wife along 16 year old son . the hotel show youthful age soundly construct last . cleanliness property impeccable . occupy double suite two double bed . suite well 600 sq foot size ceiling excess 16 ' . locate third floor hotel back sound proof exceptional . room overlook large parking lot look window would know exist . the pool sun deck locate top floor . pool far olympic size however hot , humid Montreal day provide reasonable place cool . sun deck spacious offer least 16 chair lounger guest use . complaint pool deck provide direct access outside door lock . require walk around pool , weight room onto deck . hotel service staff exceptional . appear happy serve client need . continental breakfast rival anything elsewhere … include home . fresh fruit , toast , bagel , cereal , muffin juice x 3 along coffee / tea . service breakfast impeccable least three server need . area eat good well setup however return room option . remember fully equip kitchen suite reheat well toast bread . close grocery store could find Place Desjardins meet exceed need . easy walk store Rene Levesque Blvd – approx 5 city block . Location say all … close shop , metro Rue Ste Catherine . lot good restaurant nearby include Nickels Reuben ' Ste Catherine . Burger King outside hotel block late night craving . hate expound virtue location could make difficult reserve future . positive experience help want share other . trip Advisor fromkentville , Nova Scotia 
 Jul 23 2006 	 stay 	 worried drive montreal hotel easy find . porter unload car park we . check give upgrade , first one ever . room enormous compare hotel stay . lounge area , 2 bedroom , bathroom kitchen . smartly decorate , plain simple , fussy . feel like hotel never hoard people roam around , everyone know make feel comfortable easy go . hotel situate right downtown overbusy street crowd tend gather . shopping , bar restaurant one way old town , within 5 minute eay walk . great hotel great location great price , would always stay ever come back montreal 
 Jul 18 2006 	 great hotel great locaton 	 hotel live bill good Montreal . receive complimentary upgrade junior suite top floor enjoy great room , lot space , 2 tv , separate sleeping area , kitchen , large bathroom ( though one sink ) . front desk clerk bilingual EXTREMELY helpful kind . complaint hotel would parking . private valet parking pay premium ( though secure inside hotel ) . may cheap use lot leave front build hotel parking run we $ 20 day taxis tip valet . wife impress accidentally leave $ 30 car find untouched next day valet bring we car . breakfast standard fare , nothing remarkable , simply must get roof ( access stair one 3 elevator ) enjoy great view terrace outside pool area . even able see firework old city jazz festival . great time ! 
 Jul 18 2006 	 spacious gracious 	 town International Reggae Festival pleasure stay hotel . room spacious , equip kitchen full refrigerator . these amenity obviously come quite handy party . staff fantastic hotel great location , step Ste . Catherine , walk distance Vieux - Port , Latin Quarter downtown shopping . also , great french restaurant , Julien , directly across street . 
 Jul 17 2006 	 great Room Great Service 	 wife , six year old son , spend three night Le Square Phillips . one bedroom suite spacious spotless . front desk conceirge staff extremely friendly helpful . continental breakfast ( standard fare fruit , cereal , bread ) serve nice second floor dining room . we give hotel high mark sound proof . despite small child neighbor , could hear sound room . clean staff great job even clean dish kitchen sink ( expect ) .The location fantastic relatively quiet side street close multiple shopping mall Metro station . countless restaurant option close hotel . a head - up rooftop pool parent young child . pool uniform depth roughly 1.5 m . little guy little freaked spot could touch bottom . 
 Jul 10 2006 	 Good Hotel Make sure read room description carefully . 	 hotel good . continental breakfast lousy , sure waste time money . make sure make reservation understand 2 bedroom Family Suite 1 inclose bedroom 1 room alcove open . think reserve 2 bedroom suite two seperate room . inform check extra money reserve correct room type . nicely accomodate we 2 , 1 bedroom room . 
 Jul 8 2006 	 still good ! 	 hotel deserve . 1 . return 4 - day visit Montreal stay Le Square Phillips second time . service wonderful first time two year ago . facility location unbeatable -- 's two Metro stop within walk distance Old Montreal well Chinatown . experience size cleanliness room facility , will know hotel provide good value . add efficiency friendliness Concierge Front Desk staff , certainly winner . 
 Jul 7 2006 	 Perfect place stay Montreal 	 stay Le Square Phillips Jazz Festival . book 3 room 3 night . entire group love hotel - helpful friendly service , clean spacious accommodation , helpful knowledgable concierge ... go ! order rollaway bed additional $ 15cad/ night one room suite . work perfectly family 4 . even rollaway room two queen bed , still plenty room . the continental breakfast ( include price room ) fresh include nice variey pastry , muffin , croissant , well fruit , cereal , oatmeal several juice . one morning decide bring food room . work nicely . before arrive Montreal , call several time possible tour . concierge helpful - go far bit & quot ; research & quot ; possible tour even call back . wave taxi never problem front hotel . shop extremely convenient . Baie , one flagship department store , within one short block hotel . entrance underground city / shopping 2 - 3 short block away . distance Vieux Montreal 10 - 15 min walk - luckily be mostly downhill go Vieux Montreal . normally take cab back hotel evening Vieux Montreal ; cost $ 7.50cad.i ask front desk restaurant recommendation give suggestion turn excellent . hungry arrive want something quick eat . Terrye front desk suggest italian pizzeria hundred foot hotel . food delicious - similar pizza Rome ! wonderful place eat Vieux Montreal : Homard Fou ( specialize lobster dish ) Le Sauvagine ( French ) . service always seem slow wherever eat , think 's be always use eat quickly rush . every place go friendly attentive service , pace slow normally use California - mean good thing , actually able relax savor delicious meal lovely setting . one unexpected surprise italian restaurant , Zia , next entrance hotel . delicious homemade pasta . chef even prepared dish accommodate request - not menu . full day Quebec City , not feel like go far dinner . be prompt we try restaurant . be glad ! find deliver room hotel . all experience Le Square Phillips ( Montreal ) excellent . entire family highly recommend hotel short long stay ( suite complete kitchen ! ) . 
 Jul 2 2006 	 great location ; great place stay ! 	 wife stay Le Square Phillips 5 night June 2006 love . 's conveniently locate two subway station within walk distance numerous restaurant Old Town . staff helpful knowledgable , room spacious well appoint . room complete kitchen , well , shop locally ( like terrific market Jean Talon Atwater ) save eat time . , even though be right downtown , traffic noise nonexistent . $ 179 night US ( taxis rate exchange time ) , be particularly cheap , be well worth price , include free high speed wireless internet free breakfast . would recommend Le Square Phillips without hesitation anyone want quiet , classy , convenient place stay Montreal . 
 Jul 2 2006 	 highly recommend spacious room Great Location Fantastic Service . 	 husband , along one year old son stay Le Square Phillips three night November 2005 . hotel staff fantastic . room large , roomy clean . arrive hotel 9 am fly night flight Victoria . email ahead time let staff know would arrive Montreal . hope check early know have exhausted husband would arrive later day . arrive hotel staff inform room not ready upgrade we large suite . incredible ! gift . the free continental breakfast delicious . lot choice fruit , cereal , toast , bagel , muffin , juice , milk , coffee etc ... need start day without go buy costly restaurant breakfast . the location great . right downtown . lot great shopping quick walk Old Montreal really excite explore . would definitely stay hotel can not wait go back Montreal . 
 Jun 29 2006 	 two thumb ! 	 decide reserve room Le Square Phillips hotel base great review read trip advisor dissapointe . hotel room immaculate - spacious , clean well equip dish , cutlery etc . location also great - within walk distance metro well action St. Catherines . would definately stay ! 
 Jun 12 2006 	 worth every dollar 	 recommend stay hotel fellow trip advisor user . far , everyone post hotel correct . perfect hotel . family stay two bedroom apartment one week . huge ! daughter awe . travel two daughter ( & lt ; 2 year ) place perfect we . Le Square Phillips provide we crib high chair . kitchen fully stock dish , pot , pan , dishwashe soap ( yes dishwasher ) , appliance need . easily drive Atwater Jean Talon market full experience good fresh food . open floor plan allow daughter enough space run around spread toy without mom dad step . ton storage space can not hear neighbor . go breakfast every morning ( eat take room ) pick National Post way . park $ 17.50 convenience worry parking ease call get immediately worth . get discount since stay 7 night well use AAA . staff helpful suggestion direction . location close metro walk distance Old Montreal . stay different hotel bed & amp ; breakfast surpass . definitely come back would highly recommend everyone . 
 Jun 7 2006 	 Magnificent Montreal 	 decision book room hotel come read rave review post site . well , surely say boyfriend nothing please entire experience . tend take lot weekend trip getaway night two . stay quite lot hotel Square Phillips Hotel meet expectation need , exceed . staff fact friendly accommodating . genuinely seem like want help always pleasant . room beautiful high ceiling , comfortable bed great bath tub ! cleanliness room also impeccable ! like sample different hotel whenever travel , ever spend weekend Montreal , definitely book hotel without even searching & quot ; well deal & quot ; . parking also convenient since staff park car underground garage get minute notice . ( Valet parking , guess ) be worth $ 17.50 charge . location hotel easy walk distance Eaton 's Centre , Simons , Les Ailes du Mode , ( shopaholic like ) Old Montreal St. Catherine St . restaurant bar also nearby short metro ride cab ride away . much see Montreal hotel possibly close everything , place great spot ! would definitely reccommend hotel wonderful experience ! check & quot ; La Maison Du Jazz & quot ; great supper live jazz music , be 5 minute walk away ! 
 Jun 2 2006 	 Excellent stay 	 stay hotel . staff friendly helpful . two bedroom suite . consist full kitchen , dining area , living room , bathroom two bedroom . clean little wear tear . negative slightly musty smell notice time enter suite . two television - one master bedroom one living room , risk sound spoil , television second bedroom would nice . breakfast nice continental breakfast - muffin , bread bagel , cream cheese , butter , peanut butter , coffee , juice , cereal fruit salad . stay three night third breakfast , cream cheese fruit salad day . big deal . location excellent . centrally locate , right Catherine Street . parking valet parking would call car five minute leave room would wait we downstairs time get there . all excellent stay . 
 Jun 2 2006 	 fabulous location hotel 	 stay Le Square Philips May 15 May 21 . hotel immaculate , staff wonderful , location great . staff particularly friendly helpful , give we good recommendation meal - Julien 's one block away worth visit . highly recommend stay - advise drive 17.50 / day charge parking car . enjoy ! 
 May 31 2006 	 wonderful - describe 	 boyfriend stay Memorial Day weekend . absolutely love . stay one studio . immaculate , huge ceiling plenty room move . rooftop sundeck spectacular - awesome reclining chair incredible view city . hang perfect end long day sightseeing . can not say enough staff . speak French English , available help every turn . breakfast little sparce . can not expect much 's free . location awesome - right downtown , two block green orange metro line , within walk distance Old Montreal . highly recommend . 
 May 29 2006 	 grand ! 	 decide book Le Square Phillips base rank Tripadvisor also reasonable price . family 3 love room . originally , call book standard room . price , offer junior suite , much big . arrive , upgrade we family suite ! gorgeous . everything tastefully decorate . clean spacious . one night arrive Sunday wedding day . staff polite friendly . actually , also book place website show lovely , indoor pool rooftop . sorely disappoint arrive find pool would close repaint start Monday . think disclose website . 6 year daughter really look forward use pool Monday morning . accomodation also include continental breakfast buffet include coffee , juice , bread , cereal , fruit . nothing fancy . nice touch bread montreal style bagel love . parking expensive $ 17.50 + taxis par downtown hotel . problem self - parking , valet parking . wherever be go , leave least 10 minute valet get car . call concierge ahead room car available . frankly prefer self - parking would like option avoid wait tip everytime . 
 May 28 2006 	 great value money 	 glad trust Tripadvisor , Le Square Phillips prove exactly previous reviewer already mention . clean , great location , nice bed , cute pool gym good service , could ask . breakfast room remind little factory canteen get one thing place miss : athmosphere . 
 May 21 2006 	 mistake 	 two couple celebrate birthday together Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites choose hotel spectacular location numerous complimentary review post Trip Advisor . be luck enough live Vermont 90 minute Montreal , familiar city many hotel . arrive room , jaw drop ... immediately call front desk inquire whether mistake ... thought have assign room much high rate , friendly folk assure , indeed , standard room . wow . detail list review Le Square Phillips Hotel & amp ; suite regard extreme cleanliness , high quality , friendly service , incredible location exageration . 
 May 20 2006 	 new favorite ! 	 stay hotel , good experience ' ve ever have . I book hotel need something close train station , really not expect much . amazed far $ 129.00 go ! get 429 sqft studio king bed , full kitchen huge bathroom . the decor amazing , hotel spotless ! towel room thirsty soft . bed amazing quality well . admit bed nothing compare one Sheraton , still good night 's sleep , despite still satisfied Sheraton , go $ 245.00 night . I note hear absolutely nothing come hallway night , unlike reviewer say could hear elevator buzz , not hear anything , right near elevator . think buzz push floor button ( forget ) , be de anything reach floor . spook first time , little tacky , not really bother I . breakfast nice . the pool sundeck nice touch . I ' m never stay anywhere else ' m Montreal ! 
 May 16 2006 	 Bzzzzz 	 BZZZZZZZZZZZsound familliar ? stay hotel , , that s know elevator arrive . boy hear throughout hotel . hotel . apartment manhattan 3 time small 3 time much . room could live comfortably . bargain excellent . ceiling high would not think even apartment , let alone hotel . room immaculate , one could almost hear ting see sparkle . veiws though , parking garage skyscraper next door , view olympic stadium distance . staff excellent , find hard believe last reviewer complain , , be not . complaint , computer lounge ( 2 ) bring laptop . well , shame close deck overlook city pool 11 night , great hang . pool bit small , adequate . breakfast far well thern would get continental joint , yet exactly restaurant fare . far location complainer , large city find strip club ? complain hotel block away loud busy street , do not take city vacation . besides , hotel close serene , complain ? close proximity everything , biodome , olympic park , st . denis street ( highly reccomended ) , McGill , etc etc . do not like breakfast order cook kitchen ( DISHWASHER ! ) provide . would give come home le square phillip come ! could honeslty live place . 4 half 5 star , I m tough please , reserve 5 star one experiance life , far one come close . 
 May 13 2006 	 close everything yet quiet pleasent 	 stay Montreal every summer decade fluke find relativly new hotel year ago . stay ever since . room spacious comfortable . although room view mean exciting , view rooftop pool well breakfast buffet fine . location great close everything center city metro easily accessible . staff always attentive helpful . may less expensive hotel city , pleasent stay . 
 May 11 2006 	 extremely pleased ! 	 stay 4 night , extremely pleased . hotel meet picky requirement . room clean , spacious attractive ! great downtown location . 
 May 10 2006 	 rate number 1 good ! 	 daughter return home stay Montreal . choose Le Square Philip Hotel base recommendation Tripadvisor . thank stayed make wonderful recommendation . fabulous ! nothing hotel disappoint we . room extremely large , full kitchen , eat area , king size bed . bathroom also quite spacious , enough room daughter cosmetic , hair product , perfume , hair straightener , etc .... enough room leave Mom . room quiet exceptionally clean , service excellent , staff polite helpful . location also perfect we , close everything . would definitely stay ! 
 Apr 26 2006 	 excellent experience highly recommend 	 stay Le Square Phillips April 22 - 25 , 2006 . attend conference Palais du Congres ; easy walk ( 5 - 10 minute ) . stay suite cost less regular room conference hotel . suite spacious ; include nice round table four chair ( could dinner ) , fully feature kitchen regular sized stove refrigerator ( size house ) , microwave oven , coffeemaker , etc . room also desk Ethernet plug free high - speed internet , two phone , tv , alarm clock . the staff friendly provide superior service . receive send two fax deliver send promptly . small issue find iron ironing board ( apparently someone previously suite & quot ; borrow & quot ; ) , within half hour , opening box room brand new iron brand new ironing board . room * * clean maid service professional . I also find room quiet . not really hear people room next mine . see people floor enter / leave , know hotel not empty ( breakfast room almost full everytime go ) .You also get breakfast room . nothing spectacular , get fruit , bagel , croissant , muffin , cereal , coffee tea . give experience , highly recommend hotel . 
 Apr 23 2006 	 close LasikMD office 	 hotel great ! family come LASIK surgery . lasikmd office easy 15 minute walk away . location also great public transportation , shopping restaurant . our hotel room large include complete kitchen . bed comfortable even pull sofa comfortable kid . pool small perfect two kid swim hour . staff friendly helpful . would definitely stay hotel go Montreal . 
 Apr 17 2006 	 make first choice 	 book three day stay hotel spur moment . wife , two child go Vermont ski last day snow great . decide leave hotel day early go Montreal . not visit Canada . hilton honours card usually use chain . luckily , make reservation , able access trip advisor website give poor review Hilton , excellent review le Square Philips apartment . everything read review hotel true . really place stay be Montreal . suite simply huge . real bonus 5 day fairly small basic skiing hotel . room large well appoint everything need . not use pool washer good know . staff nice helpful instantly switch English . we will remember short stay long time . 
 Apr 15 2006 	 Excellent hotel 	 love hotel . staff helpful everything power make stay special one . kid really enjoy . restaurant ground floor excellent . go Montreal would stay . 
 Apr 15 2006 	 Magnifique ! 	 return Spring Break spend two night base trip advisor review . disappointed ! 2 bedroom suite family fabulous ! plenty space spread clean . service personnel great . helpful siteseeing , restaurant reservation , valet , etc . would make first choice Montreal ! 
 Apr 9 2006 	 Excellent family hotel 	 Le Square Phillips Hotel absolutely perfect family spot ! stay one two bedroom suit three child . plenty room , daily maid service , full kitchen ... imagine well place stay . all staff friendly helpful . daily breakfast serve also nice . pool favorite child view magnificent . also chance use laundry room . extremely clean almost pleasure wash clothe ! ! price , location , cleanliness , staff make Le Square Phillips good place ever stay ! ! highly recommend ! ! ! 
 Apr 1 2006 	 gem mention bargain ! 	 ' m currently stay hotel , perfect ! entire hotel spic span , service simply excellent . and would say good value find weekend , get huge studio suite weekend little $ 129.00.there little pool exercise room top floor , keep well . would definately say new favorite Montreal , cost $ 100.00 less Sheraton ! will recommend hotel absolutely anyone , bad leave go back home tomorrow : ( Liam Walshe 
 Mar 19 2006 	 huge room 	 disagree like location , unless like near strip club . ( , Montreal pretty much always near club , matter stay . ) location , though , place great . room absolutely enormous , staff superb -- friendly delightfully helpful . stay 3 child think room excellent -- agree ( ) . 
 Mar 14 2006 	 Great Family Hotel 	 stay family 6 weekend . great location facility . highly recommend family . 
 Feb 11 2006 	 C'est Magnifique ! 	 Montreal hotel highlight vacation . husband take 6 11 year old week . room positively cavernous . kid could play watch tv living room relaxed bedroom . use swimming pool rather small fine kid . staff tremendously helpful friendly . shopping , restaurant attraction within walking distance . breakfast great , lot option get we great start everyday . see Montreal child , hotel perfect . enough room everyone spread . 
 Feb 1 2006 	 great great great ! 	 family - 2 kid , 2 adult - stay January two bedroom suite . pleased experience . kid say - awesome ! & quot ; low season & quot ; Montreal cold spend lot time hotel . stay 13 night husband 's business . room absolutely huge beautiful tall ceiling . buy food IGA nearby cooked kitchen , enjoy breakfast provide every morning , use small rooftop pool - never anyone - workout facility laundry . impressed aspect hotel . close Eaton 's center Bay shopping mall , block three fabulous restaurant . highly recommend , would even think twice stay - unbelievable . 
 Jan 18 2006 	 Great Location 	 stay hotel three time love . hotel clean room spacious . stay one bedroom also junior suite money would recommend junior suite . staff courteous pleasant hotel keep clean . great place stay ! 
 Jan 18 2006 	 wow ! 	 hotel everything review say . unbelievably clean , huge space , good service , & amp ; good price . kid love pool & amp ; nice breakfast include . every hotel take tip place - wish location every major city . 
 Jan 17 2006 	 EXCELLENT ! 	 hotel go beyond expectation ! come across search hotel Montreal never hear . apparently , walk distance husband go interview . hesitant make reservation read ton review ( many people would go way write review unless real good real bad ) pleasant conversation reservation , go ahead book . REGRETS ! picky person especially come service , cleanliness , safety . service excellent begin end ! everyone front desk , bellboy / valet guy , clean crew sooo friendly helpful ! get junior suite husband , 15mon old son . room HUGE , comfortable , clean decorate nicely . kitchen HUGE plus ... great w/ kid , lot window , huge bathroom etc . especially like hugh ceiling . free breakfast always nice big convenience . huge selection . , look place stay MOntreal , Le square Phillips one . best value money stress enough wonderful service . hope keep ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jan 15 2006 	 can not go wrong kid 	 stay New Year 2 kid thoroughly recommend hotel family . book Square Phillips check review website disappoint . first time Montreal convenient hotel centrally locate . service receive excellent , room huge fully equip , choice breakfast good . small hotel small lobby small pool , perfect we , however may suit everyone - think come Montreal partner would choose different hotel , know come kid , would choose Square Phillips anytime . note - ask smoking room , give non smoking ! 
 Jan 12 2006 	 big sister 's apartment 	 Date : January 12 , 2006reviewer : aileen , Cleveland , ohioit big room ' ve ever stay ( tall ceiling square footage siser 's co - op Manhattan ) - great price ! ask corner room , huge ( stay # 711 ) . centrally locate , walkable Old Town Latin Quarter comfortable shoe . far Chinatown , even close lot shopping . love modern , simple ( austere ) style . generous continental breakfast . full kitchen ; deli downstairs storefront . spa service room service . treadmill order ( enough walk city ) . staff friendly helpful . when go back Montreal ( hopefully soon ) , go back Le Square Phillips . 
 Dec 19 2005 	 Superb Central Hotel 	 Gran , Gramps , Mum Grandchild stay Deluxe 2 bedroom suite ( good choice sleep 4 comfortably ) . spacious living area main bedroom , 2nd bedroom possibly get little small mum rollaway bed granchild . great central location ( do not need car -valet park ) . really friendly helpful staff . small heated pool nobody else go . small useful cheap cafe / shop attach hotel . for good vegetarian meal choice try Le Commensal ( busy lunchtime ) corner Rue St Catherine McGill . 
 Nov 23 2005 	 Le Square superb 	 book hotel basis review site disappoint . stay one night wish could stay long . room massive ( compare usual english hotel ) kitchen full size cooker fridge dining table . none usual mini fridge 2 ring cooker . wish long make use it . location hotel could well ( behind Bay near Eaton centre ) valet parking great treat , worry park car . a great place stay ! 
 Nov 22 2005 	 nice apartment hotel - warning 	 Le Square Phillips apartment hotel . clean situate center downtown Montreal . busy area day easily walk many store restaurant area . also far old city . night though , good area , people may feel comfortable walk late night . the room stay clean , spacious nicely decorate . noise street reasonable , although mention stay 9th floor . a Warnings1 - windows hotel open . addition , would guarantee non - smoking room make reservation . good Luck . 2 - like hear scream baby night kid play hallway day , may place . case apartment hotel though.3 - people reception generally nice many time reception leave unattended . the concierge nice though . 
 Nov 22 2005 	 Great Hotel 	 stay Le Square Phillips Hotel Oct. ' 05 reading review Trip Advisor . positive comment accurate . room huge even kitchen . architectural feature lovely special lighting dimmer . staff could not nicer . concierge desk available round clock help we money exchange , sightseeing advice great restaurant suggestion / reservation . also free internet lovely expand continental breakfast . 
 Nov 21 2005 	 spacious great value 2 couple 	 c $ 299 / night , 2 - bedroom suite great value 2 couple travel together . 1 bathroom , room new , nice suite extremely large . bedroom opposite side suite private , fight get big one tv . day town , would buy dessert little store lobby , make coffee room dessert dining room table , reflect day . location central , montreal big city , end use car hope ( not walk attraction , dinner ) . underground shopping mall close convenient , quality nearby shop not nice hope make major selling point . breakfast strictly continental ( bread , pastry fruit ) adequate - include cost room . also , free WiFi great amenity . overall , great option 2 couple family , go couple , may choose go somewhere serene less hustle - bustle big city . 
 Nov 15 2005 	 Perfect family 	 travel two young child difficult , many horrible experience one - room hotel vow would never matter cost . mind , search two - room hotel suite recent 3 - day trip Montreal . hotel offer facility service essential parent travel young child . stay family one - bedroom suite separate bedroom sleep alcove . put kids bedroom partner sleep alcove . full kitchen sit area big bathroom pleasant stay ' ve together far . the fact breakfast also include really help ease stress level . either take family cold buffet breakfast ( 3 type toast , 3 type bagel , croissant , muffin , fruit , yogurt , tea , coffee , juice , cereal , spread ) make tray bring back fully equip kitchen eat leisure . the staff friendly helpful ( especially we non - french speak Aussies ) valet parking make everything simple . hotel walk distance great shopping district good family restaurant option . the room spotlessly clean serviced day . price great suite - will never stay anywhere else Montreal . 
 Nov 13 2005 	 absolutely Loved Hotel 	 book hotel solely read review although leery , disappointed . huge apartment style room include walk closet kitchen , clean whistle , comfortable king size bed , friendly accomodate staff locate right smack dab middle everything . Rue St. Catherine block away shopping , restaurant , Metro , etc . love definitely stay return Montreal . Breakfast ok ... great cereal toast , etc . get bit boring couple day . good coffee ! go elsewhere egg waffle . NannyJan 
 Nov 9 2005 	 Awesome 	 Location , style , space service . situate near main entertainment , shopping area inbetween two metro stop ( different line ) perfect hotel . continental breakfast awesome take back room enjoy dining area ( yes ! ) . bathroom huge much space room , fab time . cost reasonable experience include free internet access , pool ( little small ) excellent balcony view top floor . thank you . please note stay friend know good value single traveller . 
 Oct 24 2005 	 great suprise 	 look hotel Montreal hard time choice high price . read review Trip Advisor find Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites . unsure hotel , could find book , magazine , web site . mistake . wife one stay run hotel . hotel fit standard . bit tricky find . valet park $ 16.00 . small shop lobby everything need . roof top pool great view . book standard room internet , full kitchen . Breakfast put more second floor decent assortment food . heart city walk anywhere . recommend hotel . 
 Oct 18 2005 	 great kid - roomie ! 	 stay expansive regular hotel whan appartment cheap ? great 2 room big living room kid . noise . high ceiling . remarquably nice efficient staff . Breakfast could disappoint like hot stuff - literaly : egg , bacon , fried potato ... not . rest good fresh forget miss second day ! nice location , far Vieux Port . really good option kid ! nb : great sundeck top building sun worshiper - small swimming pool . 
 Oct 16 2005 	 absolutely perfect 	 stay Le Square Phillips October 14 - 17th happy . room immense , ceiling 11 - 12 foot high . despite hotel completely book , quiet . rate include free breakfast three we , really good . I can not say enough polite , friendly effortlessly bilingual staff . service spectacular . spouse particular cleanliness hotel room . room spotless . tell will never stay anywhere else Montreal . apparently , build build 1922 originally warehouse . later , accord one staff , & quot ; Informatique & quot ; build University Quebec . recent conversion hotel do superbly . valet parking 16.50 . van many vehicle park build clean , dry heated garage . central location excellent . neighborhood upscale safe . be within easy walk distance two Metro stops- McGill Square Victoria . Montreal Underground accessible either stop , appreciate give rainy weather there . this place great . get room , hesitate ! 
 Oct 15 2005 	 Exceeded Expectations 	 need comfortable hotel stay five day two son ( 4 2 ) . two bedroom suite adequate . often stay Queen E come Montreal anymore . find new favourite Le Square Phillips . 
 Oct 14 2005 	 great stay Le Square Phillips 	 recently stay Le Square Phillips Hotel 3 night . read glow report traveller amazed place live . staff wonderful , make sure get room early normal . friendly , courteous always helpful direction , reservation , etc . room impeccably clean amenity plentiful . it great location , really close everything include Metro . high ceiling fantastic dramatic lighting highlighting column certainly unique touch . price reasonable also . I would highly recommend hotel anyone travel Montreal would stay . 
 Oct 13 2005 	 great place stay 	 risk spoil good thing ( e.g . making become popular ) , give high praise hotel people like large room kitchen even large suite , clean , good location reasonable price helpful staff . breakfast quite sufficient large dining room ( read comment small , fact quite large , maybe make big ) . deli type restaurant lobby convenient afternoon tea , open 9PM also convenience grocery drug store type item . use pool small exercise room , good , pool inside look nearby building . also outside sun deck there . we walk historic area couple time , way back two block uphill climb , old town fairly large area , able fair amount walk unless use taxi . one comment bed room firm . 
 Oct 11 2005 	 Great Place great location ! 	 competitive rate , great location right St. Cathrines , highly reccomend place . give giant king bed , full kitchen , large bathroom , etc .. spotless , clean modern . friendly staff . 
 oct 9 2005 	 Exceeded Expectaions ! ! 	 Le Square Philipps great location ! husband walk museum , shop old town . find clean , tasteful quiet hotel . friendly helpful staff always ready direction dinner suggestion . ... e - mail available complimentary . look forward future stay continue exploration Montreal ! ! 
 Oct 6 2005 	 Great Location wonderful unit ! 	 return Fall Foliage trip good friend . we bring senior citizen Mothers . stay one 2 bedroom deluxe suite . unit huge , high ceiling huge window corner building . lovely excellent generation . downside 1 bathroom 2 bedroom unit . great location right middle shopping area St. Catherine street . rate quite reasonable . 
 Oct 1 2005 	 least expensive great hotel Montreal ! 	 since could hardly afford high rank hotel Montreal try Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites could hardly imagine much well experience . though valet parking ( hate valet parkinging ... like easy access car time ) ... hotel locate right next huge outdoor parking lot able see car everytime walk hotel ( yes ! ) room large fully equip kitchen . location perfect we ... walk distance great department store ... Old Montreal , China Town , Place De Arts , Museums ... be tuck away lightly travel side street . even montreal - resident friend unaware hotel exist . quibble ... foam rubber pillow horrible . next time will bring . next time . afford $ 700 night choice hotel Montreal . 
 Sep 29 2005 	 back ! ! ! 	 vacation wonderful city many year stay many hotel . hotel good experience yet ! great location Catherine Street heart city . clean , quiet & amp ; comfortable large room w/ kitchen . continental breakfast serve day 2nd floor ( try delicious Montreal style bagel ) free newspaper . great little fitness room w/ small pool . handy deli - style shop lobby floor . back ! ! ! 
 Sep 27 2005 	 Great Vacation 	 live Cancun Mexico , vacation come teenage daughter want go Backstreet Boys concert , 7 night concert take tour , visit museum , shop since like walk walk city , great time , concert Excellent daughter enjoy every minute , wife join we day later visit Quebec day shopping , great time year visit Montreal , Square Phillips Hotel , say , hotelier run hotelvery well , great bell boy front desk staff , professional , well manage , clean , 24 hr . internet free ( daughter love ! ) walk distance movie , museum , shopping , restaurant , supper market , sunday go mass walk block half beautiful church . we enjoy pool , sun deck , gym even laundry ! next visit Montreal Square Phillips Hotel ! ! 
 Sep 26 2005 	 Excellent Hotel 	 husband return weekend stay hotel Montreal . absolutely wonderful . hotel even well expect read Trip Advisor . go Montreal celebrate 10th wedding anniversary . arrive hotel noon able check time . staff extremely helpful , room beautiful huge . stay studio room . deck roof awesome pool also nice . excellent hotel , great location . less block St. Catherine Street main road Montreal . close several nice restaurant close Old Montreal well . would highly recommend hotel anyone couple look romantic getaway family . 
 Sep 26 2005 	 Brilliant Great Place ! 	 retrospective time ago ( May 2004 ) stay everything review advise , think owe comment probably would not stay ( even hear ) Saint Phillips not review here . this hotel make TripAdvisor essential we . the location brilliant . the room hugely fantastic fridge , microwave etc etc etc attractively finish , really smart . the friendliness staff stand , great - although find Canada like generally . I can not quite recall price competitive , real bargain get would unreservedly recommend hotel , simply fantastic . enjoy ! 
 Sep 24 2005 	 one Best Hotels 	 must say frequent traveler , hotel one good . entire hotel lobby roof 's pool , deck , workout area far expectation . I stay 2BR suite rave review ! room huge always keep fresh clean . would recommend property anyone seek friendly courteous environment . this staff commend . far helpful situation . professional anticipate guest request . everyone willing assist , matter situation . team actually go & quot ; extra & quot ; mile . Le Square Phillips friendly residence would return , without question . 
 Sep 21 2005 	 great place ! review say . 	 wonder place rank high , place great location , BIG comfortably room , friendly , outgoing staff . I travel Montreal parent wife . reserve two room : junior suite studio . , speak type room . the HOTEL : Le Square Phillips small clean efficient lobby . " studio " room huge equip full kitchen , spacious bathroom , cavernous sleeping area . joke wife could actually run across room ; big . the " junior suite " parent stay even big . suite also equip full kitchen , spacious bathroom , bedroom . room also large common area two armchair , sofa , desk chair . great gather drink plan next day . suite also large walk - in closet keep baggage coat . we amaze size room . room newly decorate clean . ( cleanliness important we . ) room industrial feel decoration furnishing . quaint bed & amp ; breakfast type place . ( still love . ) incidentally , kitchen four place setting . the breakfast complimentary satisfying . other note , bread , muffin , croissant , cereal , juice , coffee , fruit salad , chocolate milk . make good start . the location : Le Square Phillips perfectly situated . approximately 5 - minute walk street Ste Catherine , great shopping abundance restaurant . approximately 15 - minute walk " Old Montreal " , 10 minute Art Museum , good 30 minute heart Mont Royal Park . we feel safe near hotel . montreal quiet city . the STAFF : staff quick help check - in , luggage , car , taxi , recommend restaurant , serve room . pleased ! overall : simply ' beat price room , location , service . hotel get high recommendation . 
 Sep 13 2005 	 Fabulous Suite Hotel Center everything ! 	 Le Square Phillips right Phillips Square heart downtown Montreal . hotel walk distance virtually everything see exception Olympic Stadium ; Metro station quick jaunt . stay one bedroom suite , 3 niece family suite . suite HUGE- seperate kitchen / eat area , family room area tv , bedroom tv . full size fridge , microwave , small dishwasher , complimentary coffee ; minibar . Mattress sofabe wonderful ! ! ! breakfast spacious room usual offering : cold cereal , juice , fruit , croissant ( scrumptous ! ) , bagel , toast , etc . hotel staff friendly helpful . hotel clean , efficient maid service . complimentary safe provide behind front desk . would stay . 
 Sep 12 2005 	 Amazing Suites 	 stay resort twice summer find suite extremely stylish , spacious beautiful . simply find hotel room like price . like apartment full kitchen , living room ( junior suite ) huge bathroom . actually want spend time room 's central location . $ 180 cdn / night junior suite , beat - resort downtown montreal charge run mill room bed . disappointed ! 
 Sep 11 2005 	 great place stay 	 find Le Square Phillips tripadvisor.com grateful choose . decide sign tripadvisor.com helpful . clearly good deal Montreal hotel disappoint . the hotel central activity . St. Catherine Street , main street , bound one side Phillips Square . underground city metro system less block away . old city ( Vieux - Montreal ) 15 - min walk , Mont - Royal ( mountain / park ) .The room -- small hotel offer -- anything small . king - size bed , full kitchen four dining set , large fridge & amp ; freezer , ample closet space large bathroom . everything clean nicely decorate . hotel beautiful indoor pool outside deck roof , exercise room smallish busy . continental breakfast ( include ) among good hotel ' ve visit . small deli / restaurant ground floor , close 9 pm ( try restaurant ) . staff , courteous helpful English & amp ; French . small business center downstairs , well free high - speed internet room bring laptop . the service luxury hotel , not necessary unless really need indulged . enjoy discover city , hotel meet need . for dinner , area not lot offer , Crescent Street west St. Denis / Prince Arthur east full option ( 15 min walk 5 min metro ride either direction ) .All , terrific hotel great value ! pay around $ 150 / night + tax ( ) early September . resident Canada , government Canada refund federal tax ( GST ) hotel bill 7 % , fill one - page form know Tax Refund Visitors Canada ( apply hotel well merchandise buy ) . 
 Sep 8 2005 	 Rave Reviews true 	 hotel great . room huge high ceiling full facility - refrigerator , microwave , toaster , dishwasher , stove , dining table . free high speed internet connection . staff friendly helpful . 2 bedroom suite - king bed one bedroom , double bed 2nd bedroom pullout sofa - family four . pay $ 249 / night Labor Day week . 
 Sep 8 2005 	 Great Hotel 	 4 day Montreal hotel base review live expectation . we arrive train hotel 5 dollar ( tip ) drive away . we book hotel direct get good rate take cancellation option . base review book junior suite allocate room 911 arrival . it big room could imagine . the kitchen fridge freezer dishwasher microwave etc.and table seat setting 4.the walk cupboard include iron board great storage case etc . large bathroom bath shower . the live area 2 setee tv bedroom . include buffet breakfast could busy time enough variety please folk endless coffee . a short taxi ride pedestrianise Rue Prince Arthur east Boul St Laurent give resteraunt choice need plenty atmosphere . we eat several include Muzerka good value . if visit Montreal book hotel ! 
 Sep 6 2005 	 stop look 	 come back Montreal choose stay Square Phillips hotel base review find TripAdvisor . say positive comment true . probably good 4 - star hotel Montreal . Studio , small room hotel , huge . room clean . service great . location perfect ( really center downtown Montreal ) . price right . many hotel Montreal , good experience far . stop look reserve hotel , regret . 
 Sep 2 2005 	 place stay Montreal 	 would recommend hotel anyone - whether tourist , business traveler , family travel child , solo , couple , student . room spacious see ( even come quite well - appoint kitchen ) , price unbelievable get . hotel clean , staff front desk helpful friendly , breakfast spread plentiful , location central metro , train station , shop old town . pool deck nice , relax area afford view city . stay July 2005 , would not stay anywhere else Montreal . 
 Sep 1 2005 	 gem ! 	 stay overnight three teenaged son rave enough hotel . two - bedroom suite generously sized bed great . clean could call extra cot , deliver within minute . staff pleasant complimentary breakfast add perk , particularly affordable price . hotel well - locate , particularly University restaurant district , definitely stay Montreal . hotel deserve review receive ! 
 Aug 31 2005 	 terrific hotel 	 stay Square Phillips August 17 21 two kid . one bedroom suite HUGE . really one bedroom apartment . lovely bathroom , king size bed bedroom . ample closet space shelf room . seperate climate control room . staff great . nice breakfast . within two block two different subway line . teenager appreciate ( 24 hour ) business center free internet could check email etc . little cafe adjacent lobby good italian food , snack etc . night husband go dinner alone take kid downstairs pick dinner first . offer make cheese ravioli instead meat even though menu . one girl work say would bring room ready . place work like room service hotel guest . convenient . would stay anytime . 
 Aug 22 2005 	 great hotel choice 	 husband spend one night base review read . hotel live rave review already post . spacious room 's high ceiling , cleanliness , continental breakfast , good value amenity make terrific choice visit Montreal . especially nice kitchen area separate sleeping area . highly recommend Le Square Phillips Hotel Suites . 
 Aug 20 2005 	 top - flight space service 	 hotel everything previous review say . high - ceilinge room enormous , window . get 2 bedroom , will well view window . hotel spotlessly clean 4 - day visit , staff could accommodate , whether fetch car , make dinner reservation loan umbrella . location , half block Rue St. Catherine , make easy shop , eat people watch . like walk , many attraction within easy reach . combine help make visit vibrant city seem like return familiar place . can not imagine well big - city hotel experience price . ( maybe price . ) 
 Aug 18 2005 	 great value 	 go Montreal quite often , make trip wife , 2 child 77 year old mother - in - law always want see Montreal . Stayed huge suite , price comparable room establishment . wonderful hotel . spotless room , incredibly high ceiling , nice daily breakfast . good computer access nice pool . 
 Aug 13 2005 	 good family 	 book Junior Suite one night ( Aug 10 ) two teenager . bill $ 171 cdn + tax ( & quot ; super special & quot ; travelocity ) room huge high ceiling ( 12 + foot ) . everything new clean . Bathroom smooth granite look counter . kitchen nice ikea style cabinet , dinnerware , tea / coffee , fridge , stove , microwave dishwasher ( ! ) . living room dining table 4 chair , armchair , desk , tv pull couch ( sleep well ) . bedroom queen size bed another tv . get rollaway bed son . ( easily enough room 3 rollaway bed . ) Window overlook big parking lot behind hotel , may want ask room well view . free continental breakfast good . location excellent ... easy twenty minute walk south Old Montreal . shopping , go west hotel St Catherine . daughter ( 15 ) shopping success Simons ( Mansfield ? ) . like Le Commensal vegetarian buffet ( McGill College ) . addicted , Tim Hortons one block south hotel . hardy , also walk east St Catherine St Denis ... 14 short block , street youth vocal pan handler , subway might well choice . 
 Aug 12 2005 	 Wonderful Montreal Hotel 	 stay two night August two boy 16 14 . junior suite 8th floor . room enormous , much large last NYC apartment ( good laugh ) . room clean , bright comfortable . full kitchen include microwave , range dishwasher . live bedroom area individual thermostat control . breakfast great let we go bring whatever want back room . the boy really love hotel city . although location inconvenient - Metro 4 block walk , Old Montreal river 15 minute walk - find quite bit walk . the concierge helpful always pleasant . park hotel garage convenient reasonably price . 
 Aug 8 2005 	 place great ! ! ! 	 husband stay Le Square Phillips Hotel 3 night wonderful time . arrive early Sunday let we check 1:30 , first good thing . room nice , high ceiling quite large , plenty space . nice kitchen area . clean time . pool top floor nice sit see city . breakfast good , kind food cereal , bread , muffin bagel . coffee juice . keep we go day . important thing staff , nice pleasant willing help matter need . excellent ! ! need ask kind thing familiar everything Montreal , even give direction map we . parking easy , car go garage time , need , ready less 5 minute . everything near enough walk need go place Metro great , go everywhere . great time come back sure . 
 Aug 7 2005 	 Best Hotel Montreal 	 may possibly one good hotel ever stay . hotel great location , right across street historic square next Ste . Catherine 's street , shopper paradise . also short 10 minute walk Old City . hotel pretty big floor . room 2 bedroom suite enormous . live NYC tell room would sell million . two bedroom huge , two tv 's , plenty closet , window stretch right ceiling offer spectacular view , complete kitchen even dishwasher large table pre - set two . room hotel equally great . friend room two bed . would suprise great . fully equip kitchen much large typical hotel room two bed . the entire staff great . would tell we restruant recomendation far would take walk attraction . would call taxi we would arrive minute . housekeeping staff good . unbelievably neat . would even dish put everything back original place . amenity hotel include pool , top floor offer great view skyline . next exercise room , fully equip even tv . , outside pool area long balcony lounge chair . perfect place relax long day great view . first floor hotel next lobby cafe / deli . plenty snack , drink food could take room . even dinner special . hotel make trip Montreal memorable mine . tripadvisor show great hotel could'nt right . 
 Aug 2 2005 	 Mom teenager love hotel 	 select hotel one week stay start 7/16/2005 base location comment post TripAdvisor . glow comment read absolutely true . perfect location , within couple block La Reine Elizabeth / central train station . Metro stop one main subway line block away -- be McGill . Victoria Square metro stop two block away , downhill , separate line . cover wherever want go 's near metro stop , include botanical garden , olympic stadium , La Ronde amusement park , St. Denis area , etc . Place Jacques Cartier Vieux Port not really near metro station , walkable hotel . usually cab location , $ 7 $ 8 cad include tip , bargain . yes , room huge nice . service nice . continental breakfast hot food , good bagel , croissant , fruit salad , good coffee real creamer , different juice , etc . downtown , worth around $ 6 $ 8 per person every day , complain . adjoining hotel nice deli / convenience store hot italian food ( good ) , sandwich order ( good ) , minor grocery sundrie type useful apartment hotel like ( milk , butter , cold cut , soft drink , individual beer wine , laundry supply , etc . ) right next hotel , square , several restaurant terrace seating . good moderately price french restaurant , mid level italian restaurant also pizza , interesting noodle restaurant not make , Second Cup ( Montreal 's Starbucks ) step away , sit outside weather 's nice . immediately across street hotel bank ATM locate indoor vestibule . right around corner St. Catherine , two minute walk , find full - sized pharmacy carry everything little deli / convenience store not . next future store , offer one hour photo processing film , memory card , whatever ' ve get . also sell type battery phone recharger may forgot . past future store movie theatre . all along St. Catherine either direction sort retail shopping may interested . notice hoochy - coochy place reviewer mention -- typical downtown business man type thing , nothing overt certainly kind red light district stretch imagination ! one half block away St. Catherine Baie ( Hudson Bay Company upscale dept . store ) . also gateway McGill metro station , shopping mall , underground city . rack rate , week 's stay discount , love hotel think bargain $ 161 CAD per night . we stay one night La Reine Elizabeth proximity train station . beautiful quite fancy , $ 199 CAD breakfast , would choose Square Phillips absolutely hesitation . in summary , well - locate , squeaky clean , well - price hotel every travel amenity imaginable within one block . touristy , neighborhood . love . 
 Jul 30 2005 	 describe 	 refreshing find something ... anything purchase ... good case ... well advertise . would agree prior posting , Le Hotel Square Phillips excellent choice family 6 ( 4 child 12 ) explore beautiful Montreal . would recommend without reservation . 
 Jul 25 2005 	 LOVED great small hotel -- GEM -- huge value ! 	 book Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites 5 - day visit Montreal . need suite separate bedroom ( door ) we comfortable sleeping accommodation ( air mattress floor ) three 16 - year - old girl . moderate budget despair find anything price range large city Montreal . stroke luck find Trip Advisor ( never plan trip without ! ) review Montreal hotel find Le Square Phillips Hotel Suites . review rave room , location , value price , free breakfast , cleanliness , staff friendliness , service , etc . upon advice , call hotel speak directly representative ( lot question completely helpful , courteous , patient — as desk clerk stay ) , book July 19 24 , 2005.we reserved call family suite — two sleeping area ( one separate room door — very comfortable king bed , tv , huge closet double bed semi - private area main room -- -open main room one side wall two side frosted glass wood panel third wall . also sleeper sofa living room . ) suite huge — the size apartment — with contemporary furnishing , large window , high ceiling , lovely architectural column lighting enhance , soothe color scheme . beside sleep area living room full kitchen 6 - seater table . kitchen beautifully clean equip everything would need cook serve wish ( ' ) . also full coffee / tea service thermal carafe coffee pot fast heating electric teakettle . ( creamer powdered kind , plan ahead , bring individual cream container milk breakfast keep fridge . ) . bathroom also enormous seem fully set handicap access . originally ask two - bedroom suite , reservation agent call ( one mention ) suggest affordable alternative — and perfect we fit well budget . family suite $ 242 canadian per night ( AAA discount ) net $ 212 usd . stretch budget , great price need — and discover enormous bargain receive ! housekeep perfect small glitch begin ( four towel five people , coffee use replace first day ) leave note , every day perfect . even accommodate we late room clean husband emergency work keep computer room day . request , housekeeping staff clean around he — and respected need work , whisper , work quietly . ask view park — there pretty square tree light jewelry artisan sell ware . sure check rooftop pool — small pretty immaculate ( also heat glass enclose ) terrace — comfortable lounge chair view square , large gothic church , beautifully light city building — very pretty peaceful night . ( also small well - equip fitness center near pool area . ) bountiful free breakfast enormous selection bread , muffin , croissant , cereal , fruit , beverage spacious comfortable area 2nd floor . however , count carb , ' need pack protein source ! drive Montreal arrive hotel hotel park car indoor garage — and retrieve drive home ( park $ 16.50 day — canadian dollar — you might find cheap parking , ' think worth hassle ) . purchase weekly Metro card $ 18 , unlimited access Metro bus stay . metro stop block away ( McGill ) take three stop east major transfer point — Berri - UQAM , purchase weekly ticket . agent McGill stop allow husband travel charge since sell weekly McGill . Metro easy use navigate — clean fast . walk Metro stop get destination point perhaps 5 6 block . like walk , much want see within walking distance , include Old Port ( 15 – 20 minute walk southeast ) . teen tire Old Port day , take Metro back . husband walk back , make hotel do . the hotel locate major shopping area near McGill University . St Catherine Street north hotel head west ' find lot shop restaurant , include entrance least two section underground shopping mall ( huge ! ) — Eaton Place big four block west hotel north side street . head east St. Catherine ' good -- -get bit seedy . there abundance reasonably price food area — from burger chain , great ethnic food ( super lebanese place next hotel one food court underground shopping nearby ) . hotel small eat type deli ( tablecloth ! ) food reasonable , delicious , huge portion . like great vegetarian food , terrific buffet restaurant Le Commensal , St. Catherine ' Street — turn west onto St. Catherine ' ' walk 4 block . restaurant second floor ( southwest corner ) . ask concierge ( also great -- especially Alex ! ) give exact street . Le Commensal also location Rue St. Denis Latin Quarter ( take Metro Beri - UQAM walk north block St . Denis . ) three teen ' night - life , pass many cafe club play great music night — especially Latin Quarter Rue St. Dennis Crescent Street ( 10 block west hotel St. Catharine St. Ave . Masonneuve ) . take girl late dinner Hard Rock Café ( choice ! ) Crescent ( 10 pm Friday night — late us average dinner time Montreal ) came get real taste bustle Friday night club crowd — wild ! safe — the street pack people light like day club club café open air spilling reveler . blast watch … other thing do — the week Montreal host three festival — the Comedy Festival ( must see street performance — especially main event — amazing ) , international firework competition ( We d Sat night La Ronde amusement park — these firework beyond description — the good ' ever see — beyond worldclass . pay bit extra La Ronde admission reserve seating — there much watch eye level air . ) , world swimming / diving competition . miss lack time , see two night comedy festival see firework ( twice also — Wed La Ronde Sat city — also beautiful — just see close ) .We also take Gray Line sightseeing tour could take much city possible — we six hour tour four stop — with three teen tired late night La Ronde day long tolerance . however three - hour tour would probably wise choice . driver Henri speak non - stop french english time ... information fascinating . take boat tour hour around harbor , hope type guide , disappointed . scenery great harbor interesting guide speak little become scenic cruise . ' know tour like unlucky . boat company Le Bauteau - Mouche . thing … to save $ $ , look " Passport " book information counter underground mall . lose coupon . however find La Ronde coupon honor Fireworks day coupon boat tour accept since hotel make reservation we . tell would take , ' ask hotel refund reservation — seem bit weird , pass coupon . like city , seem homeless people everywhere Montreal , hotel ' area park St. Catherine ' St. exception . People beg seem bit aggressive New York City , many people around ' feel unsafe . bit unsettling first , get use . exchange usd canadian easy bank across street hotel — they give good exchange rate . ( $ 2 transaction fee ) . reverse process exchange CD usd day go home , since Sunday use exchange store . rate good , bad . exchange ( Change ) store city . cross border canadian side easy fast ( Tuesday afternoon 2 pm ) . get back USA Sunday noon rough -- -a nearly two - hour wait border . great trip — in great part great hotel . ' planning return year two jazz festival sure book Le Square Phillips Hotel & amp ; suite trip other come . 
 Jul 24 2005 	 great review right ! 	 visit Montreal mid - July spend several afternoon read review compare price city hotel . much contemplation decide hotel . review good worried hope would high . however , case , review right . hotel staff accomodate friendly ; location quite central easy access underground ; room clean , spacious , kitchenette useful ; parking could convenient ( hotel valet public lot right next hotel ) . husband , son ( 2 year old ) , daughter ( 2 month old ) , great stay . recommend hotel everyone . get pay ! 
 Jul 21 2005 	 stop look . place stay Montreal . 	 love stay hotel visit ' 05 Jazz Festival . location superb . walk quiet street directly outside , 2 minute later be right middle Rue St Catherine shopping Bay department store , Underground . 5 - 10 minute away Rue Sherbrooke McGill U Place des Arts & amp ; jazz festival . 10 - 15 minute south Chinatown Old Port 15 - 20 minute north Plateau / St Denis / St Laurent district many boutique dining possibility . studio room bed , dining table + equipped kitchen huge bit style high accent - light ceiling . separate bathroom modern large . include continental breakfast serve 2nd floor windowe seat area convenient . rooftop tiny enclose pool handful excercise machine . adjacent small outdoor terrace pleasant place catch summer sun . the front desk bell staff friendly eager assist . excellent value AAA ' 05 studio price C $ 165 w/o taxis . strike select hotel list 's . one . 
 Jul 17 2005 	 Great Hotel - find Thanks Trip Advisor ! 	 second July 14th , 2005 review completely ! wonderfully large room , fact gem get one two bedroom ' family ' suite include additional bed alcove rather enclose bedroom , price close one bedroom . pleasantly surprised upgrade upon arrival . interaction desk bell staff great . do get breakfast 8:30 food selection decrease . hungry yet everyone party awake ? use tray room ( be coffeemaker ) bring back crossant juice . yes , find hotel first time trick . portion street sign map call Phillips Beaver Hall Aylmer , 8:00am 6:00pm weekday can not make leave Rene - Levesque Boulevard onto street Alymer portion one - way wrong way . three circle area try , lucke approach ther east right turn permit . desk staff seem surprised traffic restriction , maybe traffic pattern change . find worth . 
 Jul 14 2005 	 wonderfl experience 	 family four return brief trip Montreal . research many hotel , decide stay Le Square Phillips Hotel Suites . wise choice ! greet friendly staff . room spacious clean . stay one bedroom suite king size bed one bedroom pull couch living room . suite fully equip kitchen . location great . close everything quiet night . find hotel staff knowledgeable accommodating . negative experience find hotel street three different name . definately visit hotel . 
 Jul 6 2005 	 worth stay Le Square Phillips 	 arrive early day since request early check - in , not expect room ready least 1pm . however , ask could park car await check - in , get room ready ( 10:30 ! ! ! ) . allow we settle head grocery store supply . helpful staff . description huge spacious room find forum exaggerate ! 1 - bedroom stay roomy , spotless housekeeping come everyday ( stay 2 night ) cleanup replenish supply . intend cook room , remind timeshare unit therefore well - equip ( i.e. , paper towel provide , basic cooking utensil / pan / bowl , etc ) . plate , cup , glass , fork , spoon , knife sufficient . the fitness room okay find pool really small hotel size . size must around 10 foot wide 40 foot long allow maximum 10 bather . can not complain breakfast - simple generous quantity . see guest fill tray take room even ! , wonderful time Le Square Phillips would definitely stay next trip Montreal . 
 Jun 28 2005 	 Nice Hotel Location Great 	 find Le Square Phillips spacious , modern , clean . spend $ 236 per night plus tax family four .... little pricey . disappoint area hotel locate . couple block hotel xxx relate business shop ( St. Catherine ) . Old Montreal within walking distance , 10 - 15 minute distance . part staff friendly accomodate , one clerk give we restaurant recommendation whereby walk establishment ( price expensive ask reasonable good location ) . clerk / bell staff uncertain ask restaurant recommendation . nice indoor parking garage second floor hotel $ 16c day . breakfast include , ( muffin , toast , cereal , fresh fruit ) least average nothing special . not arrive late find little . pool exercise facility look nice use . would consider stay , come across hotel nice location would least check research make another reservation . 
 Jun 26 2005 	 Unbelievable ! thank TripAdvisor 	 search usual suspect , hotel , expedia etc ... lodge family 5 possibly 6 people learn would need two room chain hotel . google search & quot ; family friendly hotel Montreal & quot ; . trip advisor dot com come begin read review & quot ; Square Phillips & quot ; . go website look little . take two bedroom suite one king bed one queen , living area pull , dining area kitchen . arrive we could not beleive huge room . amazing ! think 1,000 square foot . family , place Montreal stretch stumble kid stuff . be dining within pace well shop Metro within easy walk . value think superb compare cost two regular room locale . pay $ 249CN plus taxis ( $ 200US ) per night , save we $ 100US per night two regular hotel room . pay additional park ( hotel charge ) . choice visit Montreal . thank tripadvisor folk post hotel . thank staff make stay memorable one ! ! 
 Jun 23 2005 	 huge suite 	 stay 2 room suite , huge , like house . spotless comfortable . staff friendly efficient , nothing seem much trouble , even wife drop glass bathroom midnight came clear , plastic tumbler bathroom ! breakfast ok , cereal , toast , muffin , bagal fruit . 
 Jun 19 2005 	 wonderful ! 	 may one good place ' ve ever stay . beauty comfort , great bed , cleanliness , incredible quiet , size room , location , helpful staff , price . nice little breakfast . would never know hotel without Trip Advisor , decide give try . definitely disappointed ! could easily walk Old Montreal , since hotel locate downtown , also go check huge shopping area block hotel . excellent restaurant area , way expensive least worth money . old building completely renovate 2 year ago , be like brand new . 's consider & quot ; apartment ; hotel . studio 2 Q bed huge room . not use kitchen complete . whole stay great ! 
 Jun 16 2005 	 can not beat ! 	 third stay past year back . room , staff , location , etc . wonderful previously review . important aspect choose hotel downtown Montreal parking . daughter student McGill bring home end winter term . needless say SUV pack roof . return residence hall loading rain ask 'd able & quot ; rearrange & quot ; thing park parking & quot ; garage & quot ; . staff could not helpful . already aware parking inside second floor . make request tell area full use off - site valet parking next block . ( aware one location . ) room make car right inside second floor access able unpack repack leisure rain . also stay Holiday Inn Sherbrooke offer indoor valet parking find room lack . look forward return next term ! 
 Jun 12 2005 	 love Phillips Square 	 select hotel base review read TripAdvisor.com . happy stay turn good expect . room stay one smallest offer yet 's big hotel room ever stay . staff friendly quite helpful . hotel also offer free safe box computer internet access not bring laptop . hotel also conveniently locate near main attraction city . place want visit locate relatively far , take metro station near ( four within walking distance ) . be also grocery store two block away buy food save money . hotel also offer free continental breakfast , quite good considering 's hotel bed breakfast place . trully enjoy ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 5 2005 	 Excellent Incredible Suite 	 wife two daughter ( age 11 18 ) stay Memorial Day weekend 2005 place truly terrific . one bedroom suite , door bedroom one daughter sleep pullout sofa living room , sleep aero bed travel . suite indeed quite large , kitchen area handy leftover meal . suite sparkle clean , other write . location also excellent , follow & quot ; clarification & quot ; ( way intend criticism ) : first , great city walk large part , Montreal still large city , hotel area willl pluse minus ( i.e . close site , other ) . walk boarder Old Montreal 15 - 20 minute , could take another several minute walk certain site ( i.e . Notre Dame , Old Port ) , manageable . Old Montreal , particulalry enjoy Museum Arcehology , different fascinating presentation , good kid . pay admission Notre Dame ( $ 4 adult , $ 2 kid ) worth & quot ; tour & quot ; interesting . also go mass time free ( tour ) hear organ . catholic find tour interesting church beautiful . Jacques Cartier Place enjoyable street performer old government building impressive , especially night . say postive , Old Montreal not quite take breath away ( still & quot ; must go & quot ; ) . also , one way get Old Montreal walk Chinatown , , especially pedestrian mall -- enjpyable superb chinese bakery . speak eating , several place eat block hotel -- & quot ; fast food & quot ; lebanese ( meditteranean ) place good ( inexpensive ) bisro ( Comptoir ? ? ) excellent , give we feel montreal - style eating . local go price dinner dollar cheap pure tourist area . . location -- walk hotel make right , quickly come St. Catherine , major street . turn right , go direction Place D'Arts . however , find walk right somewhat unimpressive particularly enjoyable . ( dollar store right need anything last minute , extensive reasonably price & quot ; souvenir & quot ; store ) . turn leave , walk enjoyable commercial / business / college ( McGill ) area plenty shop eatery , wife lot walk direction , include side street . vegetraian buffet place -- Cassolet ? ? -- excellent . also neat bilingual bookstore ( Indigo , cafe ; superb cohoolate banana cake ) ) get map , need one . pretty good acclimate city , find Montreal little difficult orient , perhaps grid , street French , etc . take length stay get real good ( will ready next time ! ) . people nice direction , cab driver also find nice ( take cab ) . drive NY / Northway , stop Quebec tourist center soon border pick guide book map ) hotel : breakfast good , feature real montreal bagel ( Fairmount Bakery , car ride away also go take home , bagel good , sweet ) . also , bread Montreal great , bakery find . hotel buffet serve store bring bread ( cinnamon rasin , even white ) well home make bread Albany ( i.e . Panera 's ) . go supermarket take several loaf home . the hotel valet parking , public lot right next , $ 5 / day weekend , $ 17 / day week day . bank right across street exchange money , closed , place near Ste . Catherine St . sum , find hotel truly excellent , accommodation can not beat family . P.S . : enjoy Biodome , reach subway cab ; also , , regrettably , many homeless person part Montreal , wish , get change bank use stay . 
 Jun 1 2005 	 Terrific Family Hotel 	 family spend long weekend Le Square Phillips Hotel . experience wonderful regard . hotel offer spacious comfortable suite perfect family child . staff friendly helpful , include breakfast delicious top notch . location perfect - close McGill University , shopping , movie museum . reasonable price - imagine choose another hotel Montreal . 
 may 13 2005 	 good place stay Montreal 	 absolutely love Square Phillips . reasonably price , staff friendly knowledgeable , location , Rue Ste . Catherine , perfect -- near restaurant shop . spacious studio lovely kitchen ( dinette , electric range , dishwasher , microwave , refrigerator ) . light gorgeous suite . high - speed internet free . would not stay anywhere else . 
 May 7 2005 	 Really Excellent 	 get back stay Le Square Phillips . montreal business family join . 2 bedroon suite perfect . spacious , clean staff 100 % frinedly genuine . fast internet link room great , maid service perfect kitchen area everything . pool top floor great jump end day ! 9 yera old son love . gynm great - machine free weight . downstairs , lobby great little bistro serve great food great price huge portion ! Fantastic not want go trudge look fro somewhere eat every night . road , go twice superbe french restaurat Julien 's - go ! hotel 1 minute walkf underground network mall subway , 3 min main shopping street Peel St Catherine ! ! - well . see hotel go around cab ( Hilton , Marriott , Inter Cont etc ) location hotel jsut far superior far nicer outside ! oh way - breakfast great , serve floor 2 - man , help set . glad satye . 
 Apr 23 2005 	 highly recommend 	 really like hotel , stay week recently . be impeccably clean , staff friendly , room spacious downtown location convenient . book ' junior suite ' kitchen dining area , great like want hotel room feel like home . thing maybe want check : nice view essential component good hotel room , ensure Square Phillips side car park side . say , even room back ( like ) still go roof see lovely view Square rest city , include lean olympic tower . weather 's nice relax sun lounger . hotel really good value money highly recommend business pleasure traveller alike . 
 Apr 23 2005 	 Enormous well - appoint suite ! 	 stay hotel April 9 16 . staff friendly room unprecedented ! one - bedroom suite much two we need -- studio suite would ' ve sufficient . & quot ; wowed & quot ; suite walk - in closet big bathroom . bathroom spacious clean . kitchen include full - size fridge , stove , oven , microwave oven dishwasher ! nice living area lead bedroom separate frosted glass wood wall . tv 's living room bedroom . king - sized bed look small bedroom ! estimate entire suite likely close 1000 sq . ft ! 12 - 13 foot ceiling lot window make place feel spacious . a continential breakfast include great baked good ( try bagel ) , coffee , fruit , cereal good juice ( grapefruit juice taste fresh ) . gym little small , assortment dumbell range 60 lbs , find rare hotel . pool patio area nice , though not use they . the location can not beat . step away Bay department store , St. Catherine Street ( main street downtown ) & quot ; underground city & quot ; ( shop galore ) . go street towards Rene Levesque Blvd turn leave , be IGA grocery store 4 - 5 block . variety great ready - to - heat meal quite good . montreal general awesome city -- much variety great deal ( shopping must ! ) , friendly people switch easily french English , helpful ( people stop ask need direction idea visit ) , service hotel store care hard beat . resident proud city 's evident . be also however , generous sharing pride visitor help one really experience city . as food -- try Reuben 's Montreal smoke meat . be probably good place around within walking distance . go west St. Catherines , will see Reuben 's left side street -- look like go downstairs . one deli look thing . however , keep go couple block , will see Reuben 's restaurant ( be smoke meat hanging window ) . give try . oh , also St. Hubert chicken rib always treat . wish chain BC.I would highly recommend Montreal Square Phillips Hotel Suites . hotel good deal not come across well appoint suite ( especially price , $ 156 we ) . enjoy trip ! : ) 
 Apr 17 2005 	 helpful staff 	 enjoy thoroughly comfortable stay hotel duration week long conference . first night young man desk Le Square Phillips recommend restaurant we discover featured conference guide , consequence , heavily book . great courtesy lot charm manage secure we book night 40 minute wait . restaurant excellent attitude approach sum expect hotel . 
 Apr 12 2005 	 Loved ! 	 return three day Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites . hotel extremely clean everyone friendly helpful . Breakfast include day ( coffee , juice , bagel , croissant , cereal , oatmeal , fruit , etc . ) lovely . room large could not hear anything wall , hopefully mean could not hear 2 1 year old . lot room run around . full size fridge , stove , plate , utensil , glass - even dishwasher . bathroom clean good sized . will definately stay . 
 Apr 2 2005 	 Le Square Deal ! 	 although get stay one night last week , love see . staff check we hospitable want please . nice business center free high speed internet . get see pool fitness center , judge rest hotel sure nice . three speedy elevator hotel exceptionally quiet . locate Square Phillips ( one statue King George ) across square Chirst Church Cathedral Bay Department Store -- easy access underground shopping area . Gare Central ( main train station ) within easy walk distance . Place ' Arts ( theater complex symphony , opera , play , etc . ) also within walking distance ( Montreal Symphony Orchestra ( OSM ) excellent way ) location central downtown nearer & quot ; action & quot ; ( esp . night ) oppose quiet atmosphere find night Old Montreal . room HUGE include microwave , stove , breakfast table , desk full sized fridge ! would great place stay extended period time business traveler . classy place island solitude style downtown Montreal . 
 Apr 1 2005 	 Excellent hotel excellent location 	 Stayed Le Square Phillips Hotel May 2004 4 night . not room request move another room ... well holy cow , great . book room , upgrade suite . sure suite , huge ! look onto Phillips street could see St. CAtherines window also ... could see Bay window . separate bedroom king size bed , big window tv huge closet . queen bed living room , pullout couch living room . huge dining room kitchen . clean . color neutral ... furnishing nice ... simple , date . Bathrom large clean . tv also live room . kitchen fridge , stove , microwave fully equip dish , utensil pot pan . tea , coffee . daily breakfast serve 2nd floor ( sure floor ) ... serve style . cold cereal , oatmeal , juice , coffee / tea , muffin , bagel , toast , cookie , fruit . trick fine . hotel decor nice clean quiet . small cafe lobby ... look good , never eat . also internet available small office behind lobby . although everytime want use , seem occupy . eventually get computer . front desk helpful direction recommendation restaurant . good smoke meat deli right next door . location central everything . half block heart st . catherine street . perhaps 15 minute walk Old Montreal . complaint , rather , sure ever go Montreal , would pick hotel . 
 Mar 28 2005 	 Le Square Phillips Hotel wonderful comfortable 	 family decide Le Square Phillips Hotel completely base review Trip Advisor disappoint . four night 2 adult 2 child wonderful comfortable experience . suite enormous happily surprised upgrade suite king size bed separate room , living room pull - out sofa alcove another double bed , large kitchen area . never comfortable hotel . include breakfast adequate kid love beautiful rooftop pool . would certainly hesitate recommend hotel wait visit Montreal another stay Le Square Phillips . 
 Mar 28 2005 	 wonderful place stay 	 return three night Montreal , Le Place Phillips wonderful place stay . ten month old son , hotel provide Graco pack - n - play ( use crib ) high chair room . studio suite come kitchen / dining area , convenient store baby food , wash baby bottle , etc . staff courteous helpful . hotel good location -- walk distance Chinatown , Old Montreal , underground shopping district . condition room clean new . would definitely stay visit Montreal . 
 Mar 2 2005 	 terrific hotel ! 	 spend two night February , 2005 . large hotel room ever stay - elegant comfortable . outstanding location . hesitation recommend hotel anyone go Montreal . 
 Mar 1 2005 	 Le Square Phillips Excellence 	 spend 10 day last May everyone else , quite amazed size room , remarkably spacious . also please stuff attitude helpfulness front desk . location beautiful personally think ideal ( near St. Catharine Street ) fact close center possible , yet totally avoid fuss noise . well organize , clean ideally place hotel heart Montreal . strongly recommend . 
 Feb 19 2005 	 great location room size 	 spend 4 night December . breakfast adaquate . room excellent . size spoil we great kitchen & amp ; frig . the front desk help we look movie time & amp ; location & amp ; friendly & amp ; helpful . nice internet computer available charge although wish one . 
 Dec 22 2004 	 huge room 	 travel Montreal frequently business thought would give Phillips Square try . first thing notice size room . stay small suite three time size typical hotel room . room well equip clean bathroom nice dining/ kitcen area . much hotel middle road tourist , especially family spaciousness . really hotel romantic weekend getaway typical business traveller . parking convenient , food offering essentially limit continental breakfast . however , splendid restaurant , Restaurant Julien , door away . overall location hotel reasonably good convenient Ste - Catherine Street shopping . way second good hotel choice Montreal rating suggest least dozen hotel montreal superior . 
 Dec 16 2004 	 recommend friend family 	 take multiple trip Montreal year look great place stay . Le Square Phillips great location , great staff , wonderful accomodation . instead cramp tiny room , Le Square offer high ceiling beautiful room dining area kitchenette . continental breakfast chaotic okay , rest hotel make ten - fold . would highly recommend hotel everyone know ! ! ! 
 Nov 3 2004 	 could not please 	 stay 3 night 2br suite share friend . huge , beautiful room , 10 - 11 ' ceiling , plenty large window , nice architectural detail , 3 zone temperature control . 2 adult 4 kid plenty room sleep area . nice sitting area , nice kitchen stove / oven / microwave / dishwasher pretty much anything would need prepare meal room , large attractive dining area well . staff excellent map , direction etc . valet park , time leave hotel , car ready time hit lobby . extra pillow deliver within 5 min request . early check - in allow . Breakfast extraordinary give complimentary . choice cereal , bread , bagel , croisant , juice , fruit , coffee , tea nice dining area . walk distance many area attraction , block McGill Metro station.on - site laundry facility ( although without soap / softener vending could see ) , nice work area , beautiful roof top outdoor lounging area . complaint would roof top pool bit small well deep ( 4 - 4.5 ft throughout ) small child without floatation aide ( forgot bring mine ) . 
 Nov 2 2004 	 Loved Phillips Square 	 love large two - bedroom suite Phillips Square : clean , new , 2 tv , great kitchenette . adult want sleep separately , thank separate bedroom ( door ) sheer size suite , lot privacy . good location . 30 second away shop Ste . Catherine Street McGill subway station , less 10 - minute walk Notre Dame Basilica Old Montreal , half - hour walk Schwartz 's & quot ; Main & quot ; smoke meat . great shop downstairs grocery . recommend Phillips Square certainly go next trip Montreal . can not imagine stay suburb ever . 
 Oct 26 2004 	 great hotel 	 get recommendation Trip Advisor cheap place Montreal one good price . $ 100 per night get unbelievable service huge room . charge parking place next door little cheap . remember pay time come go parking lot think . hotel also valet parking front door . location also superb want near downtown lot restaurant . overall incredible place breakfast include . 
 Oct 23 2004 	 Superb 	 return week Le Square Phillips Hotel Suites . fantastic ... spacious immaculate room , delicious breakfast , courteous / friendly / cheerful / helpful staff , perfect sightseeing location , exceptionally quiet room , clean convienient laundry facicitie . enclose roof top poolwa gorgeous ... especially dusk city light come . superb experience . lovely hotel wonderful staff . smile write think back time . 
 oct 9 2004 	 fantastic experience 	 husband stay recent vacation 1st trip Montreal . could satisfied . location ideal - 1/2 block St. Catherines - major downtown shopping street , subway underground city . able walk latin district , Chinatown Old Town . room large , clean , stylish . rooftop pool / fitness room / outdoor deck nice . staff friendly accomodating . definitely stay return . 
 Sep 28 2004 	 fantastic hotel ! 	 boyfriend return two night stay Le Square Phillips ( Sept. 24 - 26 ) . excellent stay . hotel beautiful price really great ( especially compare hotel area ) . book hotel base review site fact affordable . wish long period time ! hotel would great extended stay . room huge clean . staff friendly tell we ask question Montreal ( first time ) . also plenty information lobby tourist flip . breakfast good lot choose . location perfect . walk everywhere want go ( take Metro , also close ) . ' m sure everything ' ve mention already mention other , really love hotel . recommend anyone stay return Montreal future . 
 Sep 28 2004 	 Great Hotel ok city 	 would give hotel 5 & quot ; star & quot ; not fact 's locate Montreal ... needless say , not think Montreal great ... however , hotel awesome ... stay king studio top floor ... apparently small room offer , huge ... nice size bathroom , roomy tub / shower combo , full kitchen area lead bed area ... suggest bring pillow though ... bellman / concierge nice helpful ... ' m glad research end stay $ 149 US night ... definitely right choice price ... especially place couple year old clean ... maid service great ... wonderful job ... not get excited continental breakfast stay long two day , get old ... small store downstair sell sort thing ... 's cross mini - mart / deli ... breakfast item , make sandwich , pasta , soup , salad lunch ... could see many local eat lunch hour ... also good place pick bottled water snack food ... stay open like 9:00 ..... hotel 's location good ... 's Rue St Catherine main street 15 minute walk Old Port ... be worth take subway Old Montreal time walk subway , be almost Old Montreal ... subway use get area , although system expansive lead believe ... car useful ... montreal easy drive city ... will not get not like Montreal think review long enough , say unless business , specific reason Montreal , would skip go Quebec City instead ... much nice lot history ... montreal attraction , nothing major compare city ' ve ... maybe height tourist season festival go , Montreal might exciting ... probably will not go back will not know . 
 Sep 14 2004 	 Marvellous Facility 	 ' ve come back three day Montreal . stay Le Square Phillips Hotel , impressed . central part city allow easy access foot old cityand attraction waterfront , well new part city , restaurant bar McGill . room large spacious , kitchen good size well equip , bathroom lot counter space . much room luggage personal belonging . continental breakfast also good . able use pool sun bathing roof hotel nice day sight - seeing . ever go back monreal , sure book Le Square Phillips , great deal resonable price . 
 Sep 12 2004 	 great location ! 	 stay Le Square Phillips seven night July 2004 find comment within tripadvisor correct . one bedroome suite enormous , clean nearly new almost much space one person . gym & amp ; swim pool adequate little small side general level service good . however , couple point good . sound proof room poor extent repeatedly awake next suite keep rearrange kitchen furniture stone tile first thing morning . imagine nail scrape blackboard get picture . also problem tv lounge working would normally problem , except fact Sunday maintenace man work either . ask reception would happen something serious go wrong Sunday alas recieve reply . also , bar Hotel think would miss , . last convivial drink fellow guest really nice way end evening make new friend . finally , price quote phone price ask pay upon leave . difference amount $ 3.00 per night extra real term almost irrelavent compare total bill stay , however , business point . overall , ' m still happy recomend Le Square Phillips seek space location minimalist feel . 
 Sep 7 2004 	 overall pleasant glitch 	 book room base positive review . call travelocity week arrival confirm room detail , parking , etc ... good . upon check , 3:45pm , tell room ready could non smoking room ask make reservation last May . mention would happy call travelocity confirm non smoking room request well fact check anytime 3 pm available non smoking room find we . room super- spacious , clean , well lit , firm bed . issue make stay bit unpleasant noise hallway late night . room door well soundproof awake 3 night nighttime reveler return room . suggestion arrive car . spacious , safe outdoor parking lot next hotel charge $ 6 / day . bargain compare $ 16 / day hotel charge . 
 Sep 7 2004 	 love Le Square Phillips Hotel Suites 	 fantastic hotel , clean good service grate location 
 Sep 6 2004 	 fabulous ... fabulous ... fabulous 	 superb every way .We studio room ... huge beautifully furnish equip everything need . breakfast huge assortment choose .. nothing trouble .. staff friendly , helpful polite . situation hotel central anywhere want go yet Square quietwe find hotel site would recommend strongly anybody go Montreal stay .. disappoint 
 Sep 6 2004 	 Awesome experience 	 family 5 , ( 3 child ) stay Square Phillips August 2 August 6 , 2004 . happy ! 2 bedroom suite could believe size ! kid favorite activity play hide seek room . 5 day never tired find new place hide , that s large suite ! impressed clean room , literally sparkle ! bathroom enormous spotless ! even pipe sink inside cabinet sparkle clean ! icould not believe ! bed comfortable . window suite huge ! tall , big , fat window sill . kid would sit window sill watch city . great little cafe lobby area hotel . sell drink , food , great salad , sandwich , convienent ! breakfast serve day second floor . great selection fresh fruit , bagel , bread , donut , cereal , pastry , etc . even 3 finicky child find something like eat ! hotel great location , close 2 metro station . park car arrive touch leave . rooftop pool small fine ! 3 kid love swimming city light light night around . staff Square Phillips unbeatable ! friendly want help possible way . really make stay enjoyable . great big thank Sebastian ( concierge ) Maryann ! well ! ! ever visit Montreal , definately stay Square Phillips . 
 Sep 2 2004 	 TripAdvisor Reviews correct ! 	 select Le Square Phillips three night stay ( August 23rd-26th ) base review past guest TripAdvisor disappoint . location downtown central everything 5 minute walk VIA station . book king studio suite surprise large ( 800 square foot ) . walk closet , large bath , full kitchen full sized appliance include stove , fridge , dishwasher microwave . separate living room large bedroom . much space still reasonable price . not go # 1 # 2 rate property one B & amp ; b second much expensive Le Square Phillips . breakfast include toast , muffin , bagel , croissant , donut , cereal , juice , fresh fruit , fresh fruit cocktail , tea , coffee , milk ( 2 % chocolate ) hot chocolate . I would highly recommend property anyone look spacious , comfortable , reasonably price , well run , downtown property . would rather convenience full apartment rather hotel room , look . 
 Sep 1 2004 	 great stay ! 	 ' ve arrive home spending nine night Le Square Phillips Hotel , base solely recommendation website . not disappointed . 's everything everyone say ! room quality - exceptional . location - superb . staff - friendly . hesitate recommend establishment anyone , think twice booking - soon ! stay one bedroom , hindsight probably big two we . think next time will go simple studio , sound though space ample . needless say , one bedroom prove spacious . location second none , opinion . short walk either McGill Square Victoria Metro stop . shop within short walking distance hotel one could imagine . food - ah , yes , food . nine day town , one bad meal , & quot ; tavern & quot ; Vieux - Montreal - know well . otherwise dine heaven . incredible eat opportunity close hotel , include great pizza restaurant hotel Ste - Catherine . if be try decide whether stay , take plunge . will not regret . definitely feel free contact question - would love help . montreal great visit ! 
 Aug 24 2004 	 Nice Hotel Great Location 	 spend weekend Montreal stay Le Square Phillips find lovely property huge room friendly staff . 's locate right heart downtown , many & quot ; must see & quot ; tourist thing right within walking distance . two - bedroom suite honestly say big Brooklyn apartment , Brooklyn apartment big compare NYC abode . bedroom large one bathroom , make morning little bit slow would like . kitchen small usable four - burner electric stove oven , microwave , pot , pan dish , small full size refrigerator , all - important dishwasher . continental breakfast offer bread bagel toast ( montreal bagel like ny bagel , really good right ) , pastry donut , cereal , fresh fruit , juice , tea coffee . nothing fancy , enough get go . pool roof small kid stay hotel dominate whole time . outside deck around pool lovely spot evening coffee sun set . work room small functional bicycle , treadmill , elliptical , lat pull adjust exercise , row machine , free weight adjustable bench . complaint , hesitate call complaint 's minor , one trash room , bathroom ( not count teeny tiny trash bag kitchen , hold tea bag paper cup 's full ) . money well worth assuredly stay . past stay Saint Sulpice , superior , big affordable , luxurious . 
 Aug 17 2004 	 Montreal : Le Square Phillips 	 come back 3 night stay Le Square Phillips Hotel & amp ; Suites ( August 13 - August 16 ) . basically pick hotel ( finger toe cross ! ) base positive review ' ve read tripadvisor . really bit nervous pick hotel . first , ' ve never pick hotel base on - line review especially one ' ve never hear . secondly , one Montreal tour book ' ve look list hotel recommend one ( actually , book even hotel list ! - normally probably good thing ) . anyways , taxi Montreal , figure good sign give driver hotel name know exactly hotel refer . hotel 30 min Trudeau Airport . cab ride flat fee cad $ 31 . charge , point , exchange canadian currency ( although say think driver happy pay cash ) . pull hotel , definitely happy relieve see hotel look nice front . lobby big like Sheratons Marriotts world , well keep . check - in ( check - out ) take care efficiently . front desk concierge professional , friendly helpful throughout stay . book studio room king bed . amazed big room ! let term & quot ; studio & quot ; fool . be definitely usual size hotel room . familiar studio apartment New York City , hotel room big apartment . everything look brand new . not think ' ve ever stay hotel look new clean . kitchen stock dish utensil ( include wine opener opener ) . full size refrigerator come handy keep cold drink leftover . full size stove oven , dishwasher , toaster , microwave oven coffee maker . bathroom roomy bright light . reason specifically mention bright light rest room brightly light . modern lighting fixture look practicality ( unfortunatley , think trend ' boutique ' hotel ) . find desk lamp two night table lamp not horrible . tv , unless understand French , will not get much use . couple station english speaking program , French . although , husband think entertaining watch Bart Simpson ( Simpsons ) speak French . bed comfortable ( nice firm ) . , agree reviewer pillow way hard ! ! well use . hotel offer free high speed internet access . forget bring network cable , pick one right downstairs ( one get CAD $ 8 ) . computer store adjacent hotel . adajcent side hotel little deli / grocery store pickup drink assortment munchie . locale hotel great . block hotel coffee house ( similiar Starbucks ) , pizza place -- usual pizza place -- offer 40 variety , couple restaurant / bistro . Metro two short block away . 's user - friendly subway system . fare CAD $ 2.50 one way , also get daily pass multiple day pass discount rate . take Metro see Expos game Biodome . Old Montreal 15 -20 minute walk hotel . take taxi Casino 15 - 20 minute drive . cab fare CAD $ 12 way . Rue St Catherine ( shop ) block away . unless plan go outside Montreal really not need car note hotel charge CAD $ 16 per day parking ( valet ) . wander , walk big name hotel ( Marriott , Sheraton , Fairmont ) not seem conveniently locate . another thing find useful phone lobby direct line taxi company . call front hotel 2 minute ! ! probably go bit hotel / trip , review may much already . , summarize , really nice hotel be debate whether book hotel .... go ! ! 
 Aug 16 2004 	 really great value money 	 select hotel read wonderful review . check kingsize non - smoking studio .... great review correct . studio HUGE ... easily size 2 large hotel room . imagine size suite . bathroom large kitchen complete . everything spotless . staff friendly . outside hotel ok look location good . Old Montreal 10 min walk downhill . Metro 1 blk away ( Victoria Sq station ) shop / restaurant whithin blk . attach hotel small restaurant also carry basic stuff like milk , yogurt , tylenol etc etc . helpful 3 yr old kid . swim pool top hotel view top surround building . pool , like rest hotel , clean . ' m write review room free high speed internet . one night love every minute . defintely book hotel , come visit Montreal . maybe try even big suite .... 
 Aug 15 2004 	 Excellent hotel great value 	 stay four day one - bedroom suite . review indicate , room ( include bathroom ) huge reasonably well appoint ( e.g. , good tv living room bedroom ) . staff helpful location unbeatable . also , unlimited high - speed internet access real plus . the lobby decor fair , minor point . hotel aim please , terrific value . Breakfast include , kid ( not ) , be real bargain . also nice roof pool workout area . reason , many cab driver know hotel , write Fodors . event , would come back highly recommend other . 
 Aug 9 2004 	 Excellent Hotel ! 	 stay one night ( August 7 , 2004 ) choose studio two double bed . room huge well set . find exceptionally clean along rest hotel . outdoor area pool / fitness / laundry floor fantastic . complimentary breakfast nice many tasty item choose . staff friendly helpful ! location perfect would hesitate book ! 
 Jul 29 2004 	 excellent accomadation Le Square Philips 	 husband , two child age 2 4 stay Le Square Philips Hotel two night quite impressed property . location excellent within walk distance & quot ; must see & quot ; city . well appoint cafe lobby great selection every snack , sandwich beverage anyone could want .The lobby warm , welcome well decorate simple modern style . staff friendly service prompt . one bedroom room huge , like one bedroom apartment high ceiling immaculate decorate good taste . everything brand new . pool , excercise room deck great shape . excellent value quality . highly reccommene family business travelor need space thier accommadation . 
 Jul 28 2004 	 base Reviews 	 even tho stay yet , September . , however , touch answer question promptly & amp ; personally . like large chain get form reply 5 - 10 day later not answer question anyone particular ; get response all . can not wait stay hotel due great review -- choose hotel ! thank ! 
 Jul 28 2004 	 absolutely wonderful ! 	 moment walk door check staff absolutely wonderful exceptionally friendly . big hotel room ever nicely appoint clean . stay jr suite deluxe estimate room size 21 x 70 foot . convenient shopping eating . definitely stay ! 
 Jul 4 2004 	 central location big room nice concierge 	 one highlight recent trip Montreal stay hotel . reasonably price offer nice clean , modern , centrally locate friendly place stay extended weekend . concierge , pool free yummy continental breakfast great touch . would definitely come back ! 
 Jun 29 2004 	 Square Phillips nice location can not beat 	 Square Phillips nice way . first , one could say be definately one good location downtown Montreal hotel . 's locate rue St - Catherine René - Lévesque Blvd . , quiet street , mean suite also quiet . secondly , be true , staff friendly one responsive ' ve see ever . thirdly , 's suite , even studio , huge . fully equip kitchen , local call internet access free . keep give perfect rating : be true , use feather pillow , will find extremely hard . mattress also little hard taste . like . hotel still brand - new show , find lacked bit personality , room lobby decorate dark , greyish tone little sad . not like art - deco , contemporary decor , contrary , seem mix contemporary / classic work well . but shoud not stop booking , would return , also incredible value price . 
 Jun 22 2004 	 totally excellent . good hotel ' ve stay ..... 	 aspect hotel great . room ( one - bed suite ) extremely large high ceiling . since build originally build warehouse mean build extremely solid almost noise room ( contrast hotel trip ) . actually , suite big small one - bed flat rent year ago ! facility provide mention previous review . free in - room high - speed internet access ( although connector disappear stupid fancy lamp dig ) .Staff friendly helpful & quot ; hang around & quot ; tip like regular hotel . the attached cafe good also small shop contain many useful food item . nearby IGA supermarket excellent . location brilliant extremely close efficient cheap metro . pool laundry excellent . 
 Jun 21 2004 	 great . clean spaceous central nice pool . 	 spend week 2 bedroom suite hotel . room plently space ( 100m2 ) , nice high ceiling . everything clean , good condition . get kitchen cooker , microwave , fridge , freezer , dishwasher . clothe wash machine top floor . top floor small gym reasonable pool . neither busy all . for food get self - service breakfast include room rate . foyer simple cafe . big supermarket 3 block away . high speed internet access also include . the location really good . central ( 2 block central train station ) , fairly peaceful road . stay kid age 4 6 much nice one busy thoroughfare like Sherbrooke . for room rate $ 250 night , really comfortable stay . highly recommend . 
 Jun 21 2004 	 definetly worth - 	 want join praise hotel receive . stay begin January 2 night top close train station , hotel average almost every category think price range . we 2 bedroom suite . give king bedroom couple , take queen room pull sofa 2 rollaways guest . dining / living area accomodate we reasonably well nook kitchen nice add bonus store wine make coffee morning . 1 bathroom atypical 2 bedroom hotel suite uncommon small 2 bedroom apartment - aptly describe space . room clean comfortable maid service nicely do . continental breakfast nice touch - especially take back room . breakfast room feel like school lunch room anything still would expect price pay . hotel problem accomodate request hold bag checkout train departure time . budget want stay nice place hesitate book hotel . disappoint . staff , suite , location equal praise offer review . thank , Brian 
 Jun 9 2004 	 wonderful hotel w/ friendly staff 	 May 2004 -- wonderful stay . great location close everything . room huge fully equip kitchen . free breakfast fantastic . need x - tra pillow due last minute foot injury deliver immediately . friendly staff . would recommend hotel anyone ! ! 
 Jun 3 2004 	 Outstanding ! 	 Le Square Phillips continue live stellar review . great suite ( large , nicely furnished , clean , comfortable , amazingly quiet ) , great staff ( friendly , courteous , oh - so - accommodating ) , great location ( close Metro shopping Rue St. Catherine Underground Montreal , easy walk Chinatown Le Vieux Port ) , great amenity ( excellent breakfast , lovely pool rooftop deck -- not miss view ! ) , great price . 
 Jun 3 2004 	 fantastic ! 	 quick stay , one night , good hotel ' ve ever stay . able accomodate five people one room . love everything . extremely clean ! close everything . reasonably price . 
 Jun 1 2004 	 Thank Tripadvisor ! ! ! 	 say true ... great new hotel center downtown . highly recommend . thank contribute website help everyone make well educate selection . 
 May 25 2004 	 experience ! ! ! 	 Le Square Philllips exciting place stay , feel like right home kind staff every need . close want underground mall nite life well talk . definately stay . 
 May 21 2004 	 great place 	 spend weekend Montreal , would not well place stay . must admit hard find first , obvious hotel Montreal . think great . go April . think weather would warm , outside deck would great . complaint weather cold weekend , walk bar little far . staff great , friendly . stay anywhere else Montreal . place . 4 we , plenty space . hotel price incredible . stay , great time . full kitchen , bathroom big bedroom current house . pool awesome , look Montreal night . look party hotel , not place , do not ' get wrong , still party . not half naked people run around like establishment Montreal , day Inn , etc ...... 
 May 11 2004 	 simply well . 	 wonderful hotel : clean , quiet , beautifully furnished , courteous helpful staff . room comfortable every convenience . hotel great downtown location . hotel great bargain terrific place stay -- not tell anyone else ! 
 May 5 2004 	 good value 	 lack excitement , make value . nice , large , room . Clean & amp ; modern . a great place family trip ( kitchen great feature ) . good location . necessarily would choose romantic getaway . 
 Apr 29 2004 	 one happy visitor 	 Le Square Phillips Hotel fully live excellent review two recent stay . small lobby invite contemporary , staff courteous , hotel exceptionally well maintain . accommodation attractive large , make seem even large 16 foot ceiling , feature previous life warehouse . get excellent meal julian one block , smoke meat sandwich street . Bay Montreal Underground shopping block away , walk art museum Vieux Montreal hotel right middle thing . money buy ostentation , well place stay enjoy city . 
 Apr 11 2004 	 hard believe live great review ! 	 spend 5 day Montreal 4 great night wonderful hotel . first , hotel great location easy access Metro ( couple block two different station two different line ) . second , room immaculate , well appoint spacious . vacation would great place stay business extend stay . third , hotel staff outstanding - friendly , helpful courteous . Stephen , Antonin , Dominic - concierge awesome . little thing like bunch umbrella available guest nice touch . everyone extremely fluent English , overcome one fear travel province . make pool , nice know available . continental breakfast buffet sufficient . bottom line , value outstanding hotel top notch ... highly recommend everyone . 
 Apr 8 2004 	 great stay 	 fantastic hotel long stay special diet need . room like apartment . full kitchen super high ceiling . downfall gym - old equipment limited selection . 
 Mar 25 2004 	 Square Phillips BEST ! 	 Square Phillips far nice hotel ' ve ever stay Monteal . locate right heart city , within walk distance everything . room exceptionally clean big . continental breakfast good . staff pleasant speak good English . even though 1 block St. Catherine 's street extremely quiet hotel , could not hear thing outside . would highly recommend hotel anyone . 
 Mar 9 2004 	 Perfect Weekend 	 book hotel review post . everything wonderful . short walk train station . hotel nice area - some pretty church near & amp ; shopping . staff polite & amp ; helpful . recommend restaurant arund corner & amp ; also excellent . one thing really stand hotel CLEAN ! ! ! not think ever stay hotel clean & amp ; tidy one . someone post not snack room kid - well not problem , nice little cafe / store right lobby . every snack right & amp ; beverage , also prepare food & amp ; make sandwich . can not wait go back & amp ; tell several friend treasure ! ! 
 Mar 2 2004 	 Fabulous 	 locate hotel web . spend 6 week summer 2003 July - Aug business . find clean , centrally locate , beautiful room . stay one bed suite complete kitchen . kitchen great since one want eat every day six week . grocery store bit walk , backpack sneaker , manage easily . currently online book hotel June 2004 . 
 Feb 18 2004 	 must stay 	 Fantastic . photo webpage not justice . stay one bedroom suite much big apartment . everything room hotel new , modern , classy . staff speak English incredibly helpful nice . location can not beat . within walking distance major shopping / eat area downtown , hotel busy street nice . highly recommend look forward go back . 
 Feb 15 2004 	 wow- hotel ! 	 excellent property ! stay 5 night ( 4 adult 2 child ) , huge room , high ceiling , clean wonderful service ( ask ? ) . Located downtown Montreal- step US Consulate , train station Underground . drawback pillow ( hard ) . highly recommend . sure return hotel next visit Montreal ! 
 Feb 5 2004 	 good hotel stay 	 wife spend 4nights Le Sqaure Phillips hotel Montreal please hotel room . we stay junior suite enormous , mention beautiful . the location without doubt close everything downtown . we doorstep Ste Catherine street minute walk Bell centre ( 10min walk ) , Chinatown ( 10min walk ) , Old montreal ( 15min walk ) .. subway practically across street , access underground pathway . we please stay staff friendly . this hotel well keep secret Montreal price reasonable . a suite would cost we hundred dollar othere world class hotel . I highly recommend anyone . 
 Jan 18 2004 	 pleased 	 husband go Montreal celebrate 60th birthday . read review post choose Le Square Phillips Hotel Suites . live great review . clean , spacious , well locate , friendly . go way help we . great place stay . also eat Gibbys , thank seeing recommend . also great . thank helpful information . 
 Jan 4 2004 	 great stay ! 	 return stay Le Square Phillip Hotel . spotless , comfortable service outstanding ! studio room regular sized hotel room stove , micro , large refrig . even dishwasher . heart downtown , pay special holiday rate $ 100 usd per night . one drawback trravele New Years weekend nearly store close Jan. 1 - 2.on side note , cab driver suggest dinner Gibby 's Old Montreal phenomenal ! great food , service , ambiance . make reservation early ask upstairs table -- WOW ! 
 Nov 5 2003 	 LeSquare Phillips great 	 stay 4 day late October 2003 . reasonable price . appear new within past year . everything suite seem new . good roomy bathroom great kitchen even dishwasher . comfortable King size bed . bright cheery spite weather . good Continental breakfast . half block Bay Sherbrooke Street . good service department hotel 
 Oct 13 2003 	 Simplement le meilleur ! 	 Le Square Phillips good downtown hotel among worldclass city hotel ! reasonable price , prime location , room 's ambience , courteous service quality make hotel place come back future visit Montreal . 
 Oct 7 2003 	 good place 	 book hotel one week stay review many good review not disappointed . stay studio 's big unit good size kitchen . since hotel renovate 6 month back every thing look new . hotel good location every thing close . hotel staff courteous . get free high speed internet connection ( forgot take network cable hotel provide freely ) . Complimentary Breakfast buffet ok ( bread , muffin , bagel , cereal , oatmeal , juice , cofee fruit salad , Donuts Danish ) .I chance see mini - suit famous Elizabeth hotel room look well . 
 Sep 16 2003 	 OUTSTANDING ! ! ! ! ! ! 	 get back four day Montreal . stay hotel wonderful Trip Advisor review . definitely stay . room huge , clean , well equip . nice clean bathroom well supply towel nice soap shampoo . two bedroom suite . perfect . fall inlove Montreal , first visit . conceirge entire staff helpful . one night conceirge overhear talk family dinner night . minute later telephone tell print recommendation we , bring room . price great location perfect . travel , travel great deal , Montreal Le Square Phillips favorite . 
 Sep 14 2003 	 place stay Montreal ! ! ! ! 
 Sep 9 2003 	 Le Square Phillips Huge ! ! 
 Sep 8 2003 	 great hotel great price ! 
 Sep 1 2003 	 not Miss ! 
 Aug 19 2003 	 FIND ! ! ! 
 Aug 6 2003 	 real find ! 
 Aug 6 2003 	 well keep secret ...... 
 Jul 3 2003 	 Super Clean 
 Jun 22 2003 	 Luxurious Upscale Le Square Phillips exceed Expectations ! 
 Jun 13 2003 	 wonderful new hotel Montreal 
 Oct 7 2009 	 super 
 Aug 31 2009 	 Génial ! ! ! 
 Aug 20 2009 	 excellent 
 Aug 16 2009 	 Sehr großes Hotelzimmer i m Zentrum Montreals 
 Jun 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 1 2009 	 Excellent choix - un appartement en ville 
 Mar 16 2009 	 tout était parfait un excellent choix 
 Mar 11 2009 	 Parfait et très bien situé 
 Oct 10 2008 	 Super Hotel I m Herzen von Montreal 
 Sep 21 2008 	 bon rapport qualité prix 
 Sep 14 2008 	 vraiment bien 
 Sep 8 2008 	 Idéal 
 Aug 25 2008 	 ? ? ? ? stay ? ? ? 
 Aug 25 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 20 2008 	 El mejor Hotel en el que alojado 
 Sep 1 2007 	 Un hôtel étonnant au coeur de Montréal 
 May 11 2007 	 très bonne adresse surtout pour un séjour prolongé 
 May 4 2007 	 insuperable encanto 
 Nov 18 2006 	 Excellent hôtel - Très bien situé 
 May 3 2006 	 Meilleur hôtel de Montréal ! 
