Aug 	 good location period . 	 negative : water leak ceiling rain . wall thin need ear plug . positive : great locatioin . easy access metro station . wide choice good restaurant around . 
 Jul 7 2009 	 nice location 's good get ! 	 hotel great location , close main attraction Montreal . fairly clean lot fixture bedroom bathroom could update . opt use hotel carpark street parking expensive , assume car would safe . second morning woken phone call reception tell we car break . entire back window smash dent passanger side door . speak receptionist do not care tell we expect stay downtown Montreal ! also , later realise 2 min walk hotel , secure carpark could park car extra $ 3 night ! secure carpark also designate space guest stay hotel . ask hotel staff never tell we carpark , unable give we acceptable reply . overall , need somewhere cheap stay centre Montreal , place ideal . car make sure use secure carpark complete cctv security guard . 
 Jul 4 2009 	 Smelly 	 get note hall room rank . hotel staff not friendly , New England bother . room decent - sized appear clean except smell . hotel definitely worth low price pay . also , wall thin obnoxious group American college kid party- decide party place beyond . rate , noisy smelly , tough get good night 's sleep . location good , except right next strip club . hotel area can not imagine would not well one ! reason book hotel location , figure would spend much time hotel rather see city . true , would prefer place least neutral odor ! 
 Jan 12 2009 	 BOOK ! ! horrible experience never return 	 main reason choose particular hotel want get bang buck . big BIG mistake . arrive hotel around 3:30 pm Monday go check . notify time , although guarantee parking hotel , would parking block away public underground parking library 10 $ day . once bring luggage room , smell musky , stale smoke ( spray perfume , open window turn fan order get rid smell ) , go park car walk back hotel . walk room , front desk clerk ( owner , later find ) rudely inform we respect patron hotel loud have kick . find extremely disrespectful consider reason say three young girl ( 20 - 22 ) .We get hotel room find 2 towel go ask one extra three we , reluctantly give we extra towel . every time would leave hotel , whether early morning sightseeing shopping , later night dinner dancing , front desk would always ask we room stay , find little odd . do not think much it . on third day hotel ( new year eve ) , arrive hotel sightseeing police hotel . later find 1000 $ worth item money steal room floor we . hotel provide safe use swipe card room . provide one key extras hotel staff . owner deny involvement robbery , refuse let police search housekeeping owner vehicle property steal item ... little fishy opinion . the hotel staff , aside one individual work overnight shift , crooked give horrible customer service . feel welcome . never back hotel hope choose another place stay visit well . staff trustworthy completely ruin one group ( be property steal ) new year trip , along our . the fact ask room LEFT room , random phone call / hang up late morning early evening see room , etc ... add . VISIT HOTEL MONTREAL ! ! may seem like good deal time , however , would strongly advise . whether incident one time occurance , would hate see happen another group traveller . 
 Oct 6 2008 	 worth money 	 Excellent location . well write rest 
 May 19 2008 	 ok hotel 	 book hotel mainly price . want spend weekend Montreal , without break budge : believe price pay $ 76 plus taxis . say – value comfort want big room big bathroom , place . hotel must small room ever , though clean . look like hostel . personally ' care much furniture , tv , little thing , sleep , spend day . modest looking place though ! ! breakfast little ok , though could see enough guy . also , eat area pretty poor looking – yet , would hold . plus : hotel locate close many club bar , young people would ideal location . ' care much club , hotel walking distance ( maybe 20 min walk ) upscale club restaurant . ' want hassle find parking place downtown ride subway , return hotel late night ' problem . also , would list price plus . staff helpful , issue . the minus : close many bar , turn noisy location . mean , extremely noisy , pretty tolerant . parking could issue winter . park block away , garage cegep Du Vieux Montreal believe $ 15 / night . cheap option , cover parking lot , may issue winter . obviously , comfort bit disappointed place . instance ask towel not enough . overall , good place young people travel budget . get pay ! 
 Mar 6 2008 	 Filthy Experiene Unfriedly Service 	 probably bad hotel ever stay . first arrive person front desk demand pay 3 night advance , reluctantly agree , ( mistake ! ) enter room stain carpet smell poor lighting 2 small lamp attach piece plywood hanging wall . figure could endure , 3 night . get next morning see bad place really natural daylight . figure thing may get well clean room , mistake # 2 . get back sightseeing day hotel room clean , go front desk complain make feel problem . bear mind weekend Presidents Cup $ 59 night $ 129 night . second night enough go check , time tell hotel require 48 hour notice would nice charge 1 night . make reservation phone inform cancellation whatsoever . overall , bad travel experience ever . mention hotel right next door strip club ( sort sleazy , ? ) 
 Nov 25 2007 	 Perfect ! 	 stay 1 night Hotel Quartier Latin 2 double bed room November . 4 University student go Montreal attend Conference . strongly recommend hotel everyone , especially young people like night life , , say , hotel can not well location . middle everything , St - Denis Street hang friend , visit bar , boutique kind . room perfect , clean , good size , little small perfect , tv , washroom clean , problem , also cute dormer window . receptionist also helpful , since not know city , give we plan help we lot . know negative tell stay . maybe , one little thing let window open night 3h30 morning , waken people leave bar . not last long . perfect perfect ! moreover , building recently renovate . recommand hotel everbody ! ! ! ! ! ! fee also low ! ! ! ! 
 Nov 13 2007 	 Perfect Location Nice Place 	 find hotel Orbitz , like alot . old building room kind old Europe size character . nice clean , enjoy 2 night stay . rate excellent , centrally locate downtown dining tourist fun within walking distance . short drive olympic area . negative parking . parking not include space . parking nearby lot street manageable inconvenient . sleep minute late get parking ticket . go - go bar nearby neighborhood safe friendly nice shop excellent restaurant . 
 Nov 12 2007 	 enjoy stay 	 visit Montreal three time year . last visit , stayed find quite reasonable price . do not remember exactly much pay two room , price , else could ask ? young adult , frill do not seem much importance bed sleep bathroom use . stay two night . do not thnk room small . window & quot ; sort - of & quot ; ledge guess could sit look St. Denis . never eat breakfast , always walk accross street cafe . great location , you re good time experience montreal nightlife . shop great , matter much walk . honestly , would not want experience way . planning visit November . make reservation stay , hope do not experience anything like rest have . also , two time visit montreal , stay econo smallllll hotel old montreal . would recommend hotel tremendously two ! much clean , well location . guess matter opinion . 
 Sep 23 2007 	 horrible Hotel Experience ! 	 Fiance stay hotel week June . location perfect , right centre everything . however , leave hotel obvious fiance several item clothe miss . search everywhere clothe go ! ! contact hotel 3 day checking , tell room still not clean , say would contact find anything ... still wait return call . 
 Jul 20 2007 	 luxury great location 	 room dark look air shaft . actually bonus stay Montreal street festival . since interior room , cut noise street . room dim light could use painting , clean , bathroom clean door secure . also able pay off - street parking . 's good value look cost security concerned frill . also great location . directly Rue St. Denis , near subway station many interesting restaurant within walking distance . 
 Jan 7 2007 	 Moldy Misty Humid A / c 	 air conditioning , hot humid day we Summer 2006 , room musty , hot feel wet , moist , & amp ; humid . room door open get , prop open garbage , presumably get misty - ness room guest arrive . room tiny , bed tiny - Hotel right beside strip joint . room accomodate 2 people , bed small . mention AC ? lobby door hotel wide open let air . accessible , steep stair . staff not professional , 's guy early 20 , 20 $ get room Sheraton Hotwire , leave room Quartier Latin , garbage worth . 
 Aug 30 2006 	 Bad Hotel 	 great thing say hotel location . price charge stay ( 5 night ) expensive . room unclean , patio lot dirty bottle addition dirty window . towel well worn room relatively small old well use dresser night table . tv locate ledge whose shelf unclean . sheet change entire week stay hotel . staff unfriendly . hotel accomodate disabled elevator building . one pack suitcase ( ) entrance hotel room . never bother continental breakfast . would recommend hotel anyone stay . lastly , charge credit card unknown cost dispute disallowed payment despite fact , hotel room pay cash 5 night stay . 
 Jul 19 2006 	 College Dorms Charm 	 first , good news : hotel inexpensive good location . , bad news : four story building without work elevator . hence , schlep luggage four flight stair . tell elevator , find next morning tape button . probably working not feel like fix . also problem airconditione room , way size walk - in closet . hallway ice cold . take three phone call night check get someone turn air . time return room , air conditioning , yet manager insist work . think turn day guest save money . continental breakfast , consist 1 muffin croissant , 1 cup coffee 1 cup O.J . think would better away free breakfast could save enough money fix elevator . parking rear adequate . room clean , towel old batter . overall , need place sleep night service top priority , highly recommend hotel . 
 May 23 2006 	 can not go wrong either way .... 	 read couple bad review place , buddy think stay place would terrible idea -- totally wrong . true , not exactly Ritz Carlton , remember get pay . not expect five - star hotel $ 80 night . 's basically frill hotel . would good hotel bring family ? maybe . good place young people stay save couple buck party hard Montreal ? absoutely . for couple young guy 20 's , memorable time hotel . St. Denis , be close many popular restaurant , club , bar . interestingly enough , hotel right beside L'Axe strip club . may good thing boy . be also close St. Catherine scene ( know ' m talk ) . like party crazy sun come , Aria right street -- hotel perfect location stumble late morning snooze . well , hotel within reasonable walking distance popular St. Laurent club bar scene . the hotel cram many young money conscious people . be look couple guy gal party , could place . there negative place : - first , parking situation hotel less ideal . trust parking car behind back alley hotel . parking cramp would hold 8 - 10 car max . parking also incovenient . basically walk Ontario St. make way St. Denis hotel . - room hotel small ; however creative rearrange furniture , standard one bed hotel room able house 3 guy 2 air matresses.- Third , hotel room really funky smell . smell strong able notice noxious odor pass night heavy drinking partying.- finally , wake call system non - existent . put wake call Sunday , May 21 , 2006 11:00am date be still wait ; never call . well , alarm clock room , thankfully cell phone alarm clock feature . the Latin Quarter definitely character . be look good time Montreal need hotel room sleep , get intimate , house personal belonging , place . montreal fantastic place history , culture , nightlife , importantly , dark - harie french beauty . 's top - notch place unwind great time . Montreal , be need uptight . 's great city be much fun thing , hotel last thing mind . yes , may note negative positive , think hotel rock ! definitely would come back stay Latin Quarter ; be great bang buck . 
 Apr 24 2006 	 Perfect Budget Hotel -- be crybaby . 	 utterly shock bad review hotel . not believe ! ! ! ' m 23 year old travel extensively Europe . young , budget traveller ever stay hostel pension , place make happy . rediculously cheap . location amazing , especially go go nightclub . walk everywhere . personally extremely pleased . staff helpful speak English . towel thin scraggly care , get budget hotel money , require plush towel pay stay somewhere nice , not take genious figure . room clean , bathroom clean . since everyone hair obsess site , be say : 2 brown eyelash pillow . pluck pillow eat care couple hair ? ! ! ! will not die . will not even get sick . will not get disease . Brush . sheet obviously clean smelled like fresh spring day . room big expect . inspire hung clothe closet put sock drawer . never . tv . hair dryer . soap . need . girlfriend deathly afraid bug , hair stain refuse stay hostel totally fine place . complaint say alot . if conservative adult use stay big chain hotel never rough life , kind person demand entirely new burger restaurant accidently put tomatoe even take & quot ; be still little bit juice & quot ; , use tell teacher people cheat high school , correct people 's grammar ordinary conversation , home school child ... not stay . obviously uptight picky . go Holiday Inn get complain system , snidely act like big shot tell manager go & quot ; contact regional office this . & quot ; Hotel Quartier Latin $ 60 canadian room , nut , expect ? ? ! ? obviously place not worth 5 . mean 2 star hotel . really , generally impressed place price . get double bed room $ 74 canadian . 2 couple share room , $ 20 night stay love every minute it . PS- Budget mind , relaxed adult not think & quot ; party hotel . & quot ; actually extremely quiet well ! ! pps- 25 year old problem place , 's time learn & quot ; chill & quot ; little bit . cool travel TIP : hotel , stereo room ... tv auxillary input front . , bring iPod cable use connect stereo ( headphone jack red white plug ) , plug front tv use tv 's speaker stereo ! ! awesome ! ! 
 Apr 11 2006 	 Disgusting Room 	 look clean inexspensive room four day stay . come across Hotel Quartier Latin . see picture think well montreal room . upon arrival find street completely constrution could drive hotel . contact management day confirm reservation . managment never let we know street completely tear apart . try several way get Hotel finally park car walk . get hotel cleaning staff speak french . speak french difficult comunicate understand . go behind hotel alley find rear entrance hotel park . not feel good leave car pay cash parking . get room big closet . strip bed right away find numberous hair . long black hair . bed . floor vacuum day . diguste . long hair stuff floor bathroom . go front desk state want room . young lady desk speak english able communicate manager would minute . arrive shortly explain happy room . give we new room . big floor disgustin . stain everywhere . floor vacuum day . hair shower , long black hair . hair floor . obviouse room clean since last person . decide stay budget also feel would hard time find another room since weekend . second day ask management clean room . management stern staight face tell we room clean afternoon . state room already clean bed make floor still dirty proof floor vacuum long black hair bath room . refuse see self continue say thing room would clean afternoon . well never . four day room never vacuum clean . dirtiest room ever stay would never recommend hotel anyone . one time ever stay . disgusting . breakfast never see , even hint . service , clean room , management could care less . also towel bad . linty thin scratchy . bad experience get go . 
 Oct 3 2005 	 Great price 	 read awful review nervous stay hotel . price good ignore though boyfriend keep reservation . hotel center downtown montreal excitement . would say hotel probably well young crowd . see guest seem apt . wall thin except couple loud guy room next we last morning problem . price pay near hostel price accomodation much private full bath . creperie next door wonderful well , though slow service . eat morning . stay away touristy stuff see lot live jazz blue free . artist friendly interactive . great stay . well people look cheap place stay instead romantic quite one . 
 Sep 26 2005 	 bad Hotel ever stay 	 select hotel situate downtown famous attraction within walking distance . therefore location ideal . husband stay 2 night . experience hotel 2 day stay far satisfying . first , hotel staff friendly . need teach smile ! speak English useful we ' speak French . staff need train " Personal Relations & quot ; skill . find unfriendly depressing . although hotel advertise & quot ; friendly atmosphere outstanding service & quot ; , far it . the room small manageable night ’ sleep . find room bathroom surprisingly clean expect . free - continental b'fast call " continental b'fast " . either one muffin one croissant . ! b ' fast serve one staff . ' allow guest serve ? day go get b ' fast , person serve tea croissant spill tea tray . find clumsy careless . happen day ? ? ? anyway , offer change wet tray croissant . apologize say " new " offer additional napkin ! parking , charge $ 10 day . park car , never , never hand key front desk . unlucky enough hand key car move car within car park . get car second day find somebody nip loose coin ( keep pay toll ) bag full snack away car hotel staff clueless ' helpful approached . stay many hotel past hotel far bad . 
 Sep 1 2005 	 everyone complain ? great ! 	 guess please people . moment fiance arrive , great experience . first , St. Denis prove cultural melting pool , different ethnic cuisine everywhere look , literally begin base hotel step . map information locate lobby prove indispensable , well service front desk . checkout time full 8 hour return flight home , offer store luggage spend another full , fantastic day wander street downtown . upon return hotel , taxi wait we ! could not helpful . Berri - Uqam metro station 2 minute walk away , find 3 different major route access , take downtown , close Mount Royal , follow short bus ride train , La Ronde FANTASTIC Casino Montreal ( fantastic due fact leave money walk ! ) actual room , pretty small , need room Montreal bed , tv , shower . throw fridge chill wine , beer , fresh towel everyday , really cares & quot ; smudge two wall & quot ; . hair shower sink ? turn WATER RINSE away ! ! , $ 77 canadian night , could not imagine anything perfect , plan return next year . 
 Aug 5 2005 	 Excellent Value Budget Hotel 	 look good value budget hotel right middle Montreal 's St - Denis street Nightlife can not well serve . little 60 canadian dollar get clean budget hotel center town . actually look foot something close usually go night Holiday - inn stay year 1/3 price could not happy . not spend much time room besides sleep , take shower perhaps catch news tv case fine . 
 Aug 5 2005 	 inexplicably bad service dirty room questionable honesty 	 husband fine stay Hotel Quartier Latin early year recommendation friend . admittedly , room clean -- hair shower bathroom floor , ' m still sure smudge toilet roll dispenser would rather think . good time decide let slide , book July . what mistake . I phone June make three - night reservation late July . receive confirmation number phone assume fine . arrive , everything fine , fill ( completely blank ) check - in card address , license plate info , etc . seem well settle small adequate room two uneventful night . refrigerator room , great husband 's medication , room reasonably clean . on morning third night , however , problem begin . day clerk tell we upon return brunch have expect we noon . explain mistaken reserve three night , say wrong would leave hotel . dig confirmation number personal note indicate correct date request . clerk , real evidence contrary , attempt convince agree check - in stay two night write check - in card . card blank fill , fact write date turn turn phone -- real evidence . tell outright must mistaken reservation would try charge $ 174 Saturday $ 89 previous two night ! apparently system write reservation hotel accurate information could show , despite fact confirmation number handy . the clerk attempt call , pretend call , hotel manager twice discuss situation eventually say would handle since manager & quot ; probably would not nice & quot ; would . ( ? ! ? ) & quot ; nice & quot ; solution we move room ( ? ? ? ? ? ? ) charge we $ 89 , $ 89 $ 174 , rather $ 109 , $ 109 $ 109 three night . since reserve $ 89 , $ 89 , $ 89 , put say least . since husband ill not time reschedule anywhere else busy night ( Gay Pride right behind hotel -- hmm , think hope would leave could get well price ? ) agree let hotel charge we extra $ 60 * continue stay already reserve * ! allow stay room since & quot ; rented & quot ; already , move large , much dirty room ! room refrigerator , black scuff mark wall next one bed , hair sheet bed , bedside lamp break . inexplicable inexcusable & quot ; solution & quot ; good case mistake end , room definitely worth $ 109 matter busy day . clerk also try get pay total front numerous time , despite credit card file insistence would pay balance cash check - out . perhaps know next day 's clerk exceedingly bad math , even calculator , another reviewer mention . actually work favour fail overcharge * quite * much clerk intend . also complain check - out dirty sheet clerk seem confused embarrassed , mention lamp break , say , & quot ; not know anything lamp . & quot ; add we list & quot ; never again & quot ; ! 
 Jul 9 2005 	 ' ve take picture icky 	 know could post picture site would ' ve take photo of:1 ) supposedly & quot ; clean & quot ; sheet cover human hair ( well , cover , count 18 different hair ) . 2 ) brownish / greenish / yellowish slimy mildew lovely , forest - photoe shower curtain.3 ) weird stain carpet4 ) boyfriend 's face cover white pill cloth translucent towel . 5 ) tacky picture fasten wall incredibly crook position.6 ) look staffer 's face ask new sheet ( nice ) .7 ) cardboard bed.8 ) yellow stain pillows.9 ) bag Fritos leave behind last occupant . overall , not expect much one - star hotel ... one - star like Motel-6 . ask clean sheet , clean shower halfway decent mattress . ! first , parking warn be go park block away 40 $ 2 day . will worth spend extra 40 $ well hotel parking . second , expect wait 25 minute someone come desk give key . even try call hotel front phone ... phone rang rang rang ... third , drag luggage , not expect staff open door . instead , let watch struggle . fourth , ask clean sheet , not expect concern even sheet right away . get inquisition even show guy hair . keep point crease tell proof clean . Fifth , can not cancel reservation completely . , cancellation fee one night . also give 48 hour notice . want cancel 2nd night allow option pay giving room ... even though sell could ' ve sell . 
 Jun 30 2005 	 good deal price 	 ok , budget hotel , everything feel kinda cheap , price felt get good value money . we stay 4 night , wife double room ( one double bed ) sister stay single room . the hotel provide breakfast : coffee tea , orange juice either croissant muffin ( costco ) . Breakfast will not win award budget hotel nice get something start day site see empty stomach . room fine size , include small table two chair , small closet dresser bathroom . enough floor space open suitcase still walk around use table . in - room coffee maker , tv work fine . hotel centrally air condition can not control temperature room , tend keep little cool side , like though sister . location : hotel lively rue St Denis wonderful . really come alive night ( street , hotel ) full great restaurant . even late night lot people street ( scary ) go local eatery . four night eat different restaurant every night , great none 2 minute walk hotel . note however , hotel downtown , be 15 - 20 minute walk . short distance not think issue tourist expect spend whole day walk site site . event , subway station 4 minute walk hotel , be big deal anyway . there park hotel street always pack . elevator . finally , bear mind budget hotel , not expect level decor quality furnishing reach expensive chain hotel . keep mind pay use money save enjoy eat one many fine restaurant rue St Denis think will satisfied . 
 Jun 23 2005 	 bad experience life ! 	 place dump ! parking , small room , dirty carpet , poor service hotel staff , bad continental breakfast , etc . visit Montreal quite frequently ( 3 - 4 time year ) , many hotel offer well value downtown area . not even bother one ! 
 Jun 6 2005 	 not give we reservation ! 	 hotel look great internet , outside , lobby . however , arrive , told & quot ; water damage & quot ; room would able stay . however , arrange we stay Hotel Europeene . another bad choice . & quot ; forget & quot ; reservation try pawn bad place . 
 Apr 5 2005 	 great ! 	 stay last summer July 2004 , Laughs comedy festival . hotel right middle festival , make get bit confusing , settle great middle everything . room small yet clean , problem stay . would definately reccommend ! 
 Oct 7 2004 	 cheap hotel central location not mind dirty room 	 boyfriend stay hotel past weekend . location 's great price , beware , room keep clean . find hair bathtub , sink sheet . another thing beware heat air conditioning cotrolle front desk . constantly call ask air conditioning put . disapointe , would return . 
 Aug 9 2004 	 Good Hotel price 	 price , hotel good buy . five star hotel , claim . elevator get assistance take luggage wish . staff cheerful courteous . never came go without someone greet we . clean staff efficient . contenintal breakfast serve smile croissant warm muffin fresh . child treat kindly . room small , bed comfortable clean . ( care see look window . ) go Montreal Jazz Festival short walk main stage . money , find anything satisfactory . frankly , see ant mention another review . 
 Jul 26 2004 	 Fantastic Location Decent Value Staff Inconsistent 	 stay two night 24 - 25 July 2004 , single room , # 410 , top floor C $ 69+tax . although floor technically 4th floor , 2nd floor actually street level 1st floor basement , haul luggage 2 flight stair . find room adequately clean , basically furnish ok - sized , give budget , european - style hotel ( i.e . small room frill ) . least could move around room without worry bang arm feet something . room back hotel view back alley parking lot beyond , manage get glimpse firework Saturday night International Fireworks Competition active . tv cable channel quite well sized room , probably 21 - inch . ration breakfast available breakfast room short time frame 8 - 10am , never bother eat wealth cafe breakfast place immediately outside hotel . parking available parking lot 1 - 2 minute away foot , price vary free C $ 10 , depend busy hotel speak . basically hotel maintain couple monthly pass lot give guest . stay busy weekend ( much Latin Quarter pedestrianise Francofolies festival ) pay C $ 7 per day parking . staff friendly , guy bill lousy math ( even calculator ) , check bill carefully . big selling point hotel location - close UQAM subway station Central Station train , right middle Latin Quarter rue St - Denis . one starve thirst . 
 Feb 23 2004 	 basic great location 	 basic hotel , clean , cheap , great location . it be surround lively restaurant - 's great vegetarian buffet across road , italian , Thai , pizza , chinese etc door away . university area , lot people till quite late feel quite safe . be toward fringe restaurant area , room quiet . it be easily walkable Old Montreal , like walk little , many great area . although be parking onsite , be one block away major subway station . subway take around town major tourist attraction , also shuttle go airport . the room small , adequate , small refrigerator . view surround street etc , be go location price , really not matter ! tv basic channel , plan see Montreal ! breakfast simple , nice , croissant , muffin , various cereal , juice coffee , try give much carry ! con : laundry facility , however tell one nearby need . also iron available , bring non - wrinkle fabric , provide drawer hanger . like thick toilet paper towel , bring , happily provide need . next door strip club , pleasant security guy , can not see , rest area nice . never bother we , however take family not want explain .... conclusion , great budget hotel ( pay approx CA $ 70 ) , lively convenient location . recommend budget traveller , not expect luxury . 
 Oct 14 2003 	 frustrating stay 	 research hotel ( unfortunately previous accurate review someone else already leave ) find hotel heart city . pay $ 120 night tell nice , large room . room small hotel room would ever see . carpet gross , parking ( guarantee parking call know arrive midnight Friday ) . 7 hour driving want get settle , arrive tell drive around crowded city street try find open lot space . never see sort breakfast . we end cancel rest night go Holiday Inn . price nice exective room clean hotel concierge , indoor pool , gym , sauna , parking city view . can not believe Quartier Latin charge much . 
 may 27 2003 	 bad Hotel ever stayed ! beware ! 	 go hotel Orbitz show 2 star , close Catherine St. , city view , parking available . lie ! close Catherine St , however , parking , fact park garage two block away make two trip back forth car parking garage , cost parking expensive . room fourth floor ( elevevator ) room overlook & quot ; city & quot ; really dumpster back . get bad ... leave bag cookies nightstand go hour , come back huge ant infestation room , clothe , bed , cookie . tell person front desk , first suggest spray ant something kill , enough arguing , agree move we new hotel , two block away ... make belonging 4 block away car . PAIN * * * ! ! ! mantion room size broom closet ! oh yeah , continental breakfast frickin muffin croissant must buy street ... front sign read & quot ; bead breakfast . & quot ; do not take fool ! beware ! ! ! 
 May 3 2003 	 good cheap stay ! 	 take chance cheap hotel ( $ 64 CA night ) pleasantly surprise . pretty basic , clean new , comfy Queen size bed . location amazing , right heart bustle area . look place $ 100 night , would recommend ! 
 Oct 27 2009 	 Pas cher mais c'est comme dormir dans un garde - robe élargi . 
 Oct 5 2009 	 Bien situé ... 
 Jan 12 2009 	 éviter 
 oct 9 2006 	 Mauvaise experience 
