Nov 	 great value . 	 stay attend academic conference . pay less 1/3 price conference hotel get single room plus continental breakfast ( include hotel ) . breakfast big muffin , coffee juice . place choose want new , fashionable , luxurious accommodation , find room clean everything need . hotel short walk metro stop 10 minute walk Palais des Congres . 10 - 20 minute walk Old City part downtown . manager friendly helpful . happy stay ! 
 Nov 5 2009 	 Hotel manager not think hotel . good advice : stay away ! 	 experience quite bad . first , window room leak lot . turn heater high room temperature would not still rise 61f . also , since window thin ( part replace wood ) could also hear noise street loudly . the lock door also ridiculous - safety lock rip away lock would not lock . notice try access room not even need key - door not lock ( not able lock outside matter much try ) ... far understand , hotel run indian person . try really hard friendly , not really money run place . also , sometimes customer service fail ... e.g . ask elevator hotel , reply loud voice : & quot ; not , hotel ! ! ! & quot ; could not agree . 
 Sep 27 2009 	 keep go ........ right 	 Dumpy . watch recession fight web ad ... room start 47 hah . began argumentative desk person . basement room , tiny well could find near . short : bad ! ! 
 Sep 20 2009 	 get pay - much 	 be locate 10 minute ( walk ) metro - station airport - bus stop , room small one ' ve ever , every second time possible flush loo , breakfast cup juice , cup coffee / milk / tea chocolate blueberry muffin plain croissant , not possible open window still loud ... 
 Aug 28 2009 	 stay 15 year 	 ' ve Hotel Viger 6 time last 15 year . good budget option . staff always friendly . be locate great location near fun part St. Catherine street , walk distance pretty much anywhere . room vary , quite small double roomy . 's no - frill place stay short time , ' ve never disappoint . 
 Aug 17 2009 	 Nice hotel - helpful friendly staff 	 boyfriend stay Montreal 3 day find hotel perfect , least we . course , u r expect 5 star , u will not get . expectation : safety ( e.g . theft ) , good / perfect location , friendly / helpful staff , affordable , clean & amp ; noisy room . hotel get a+ we . 
 Aug 14 2009 	 Hotel hell ... service worst ever experience 	 need change book 1 day , contact phone email numerous time within month arrival , one call / email back . fianally get hold someone , say lie , never call / email advise change request . load bull [ -- ] .i immediatly request speak manager , transfered , leave vm never contact .... finally able change reservation , charge 50 % cost anyways WTFI stay since could get refund , room serve 's purpose & quot ; sleep & quot ; , leave , sell airport bus shuttle ticket $ 30 . Got bus , hop tell ticket invalid , another one . I would never recommend hotel viger , never go back . 
 Aug 3 2009 	 great location fantastic bed 	 20 year ' ve stay charming , century - old inn . clean , comfortable ( fantastic bed - most comfortable place ' ve ever stay ) . location handy - between 2 Metro stop 10 minute walk Old Port St. Catherine St. reasonable , seasonal rate , include breakfast ( croissant muffin , coffee , tea chocolate OJ ) . free internet access lounge parking available fee . wonderful , personal service . 
 may 5 2009 	 good inexpensive choice 	 truly enjoy stay Viger Hotel . 's central location ( can 10 Min Basilica Old Montreal Downtown ) polite good English - speak service . outside look hotel room ultra - luxurious , look luxury may need go somewhere else ( pay considerably ) . we , however , perfect choice & quot ; petite dejeuner & quot ; ( continental breakfast ) sufficient good start morning . parking also easily find around hotel ( park Friday evening free parking available around hotel till Monday morning ) . really not know park ( would surprising ) hotel still offer day - pass nearby parking lot Can- $ 10 . wifi - internet fast reliable . 
 Jan 26 2009 	 A+ Customer service ! 	 search many website deal various accomidation price range , find hotel price range easy deal ! price fantastic ! check breeze ! parking front door ! give great old fashion service ! frill bologna ! clean quiet accomidation . shower room 11 .. let us say OMG ! almost forget add soap equation , good shower ever feel ! staff helpfull nice willing help get around city exact direction . could not thank enough ! truly understand customer service ! 
 Oct 10 2008 	 not bother 	 place leave something desire - 's kind . hallway stank excrement , room . staff relatively helpful would not want stay despite . would fine one night long evening drinking not care state place . bathroom disgusting , bin not empty previous guest . room ground floor front door - doorbell ringing throughout night ; someone use water could hear ; someone move around stair . could hear every conversation Reception time , include heated family argument morning . good . check offer change room though . 
 Jul 16 2008 	 Best X 3 ( Best Price - Best Attention - Best Location ) 	 Hotel Viger uncommon case hotel reduce price ( 59 $ ) attention ( monitor daily owner ) , clean , full equipment ( air conditioning / heating , hot water , cable , refrigerator , WI - FI , internet room , microwave , coffee / tea make facility ) . unlimited local call breakfast additional cost . strategic location , 3 block subway station , bus stop front hotel.the best - price value - CARE . 
 May 26 2008 	 never 	 do not mind first time . go back hotel go downhill . dint realize til get next credit card statement , hotel compromise card . Wish could prove . 
 Apr 26 2008 	 ok price 	 see review say least unfair definitely exaggeration . the hotel although four star adequate .. within walking distance everything see . let us face Montreal not want stay hotel day . the room small clean comfortable . the bathroom clean , although t.v . mostly french plow way throw . at price could pay , Viger weekend three star hotel . 
 Oct 24 2007 	 terrible ! 	 check - in , " manager " tell , rudely , go check see like room . wonder would send we take look checking - in , minute later find answer : hallway dirty smelly room toilet break . since hotel Montreal book due Diverscité , complain toilet . guy upset send we different room different area hotel . place terrible ! way room see many room not even lock . sofa & quot ; lounge & quot ; pille garbage room sticky carpet , tv ' work mattress ' sheet small . since ' want sleep top disgustingly dirty mattress , sleep clothe never ever touch carpet except shoe . needless say , leave follow morning . so , unless know sure do serious remodelling place , not even consider hotel ! ! ! 
 Sep 18 2007 	 well good value not wan na go ; -p 	 hotel might first hotel will not go back again.but still , be worth consider room rate.the room small . bath also like one dorm's.what like hotel could control temperature room . well thankful see cable cheap rate , remote control change chanel hardly myself.and location bad . be 5 minute walk bus terminal subway station , Chateau Lamzay ( ? ) Beaux - Montreal area . small - budget traveler , hotel bad . also give either one small croisant muffin & quot ; petit - dejourner ' . 
 Sep 14 2007 	 Value money 	 three night trepidation enter hotel follow negative feedback see web . first impression - tatty , place grow . room small double , great shower clean comfy bed . look cheap option good location , may . Ritz ai not get decent night sleep reasonable price . 
 Sep 4 2006 	 pay get 	 well , boyfriend stay past long weekend Hotel Viger , even read negative review , make we nervous stay ( already reserve room online time find review , type people complain cancellation policy recieve email . ) anyways , quite nervous , end really enjoy stay . amount money save able shopping . negative aspect wall pretty thin , hear everyone open closing door ; alarm clock , first morning miss breakfast ; shower horribly small remain constant temperature . the good side bed clean , tv work , location great ( walk everywhere whole weekend ) guy front desk really friendly towards we . all , get pay , 30 $ per night ( around 130 total ) good , hotel sleep , pickier go large chain hotel . ( btw , great cafe north Viger St. Catherines end miss breakfast like . ) 
 Aug 10 2006 	 okay student look something cheap ! 	 really want save money look place dump bag , . otherwise would go somewhere else . staff could learn friendly make stay comfortable , however prefer look like stranger . breakfast situation really pathetic . pick coffee muffin counter take room . coffee / tea serve styrofoam cup , ridiculous . could turn small computer room situate adjacent reception cubicle little breakfast area , would make convenient guest pick breakfast . 
 Mar 9 2006 	 Best Place stay 	 think good place stay Montreal . first time husband go married stay . great experince . would heart beat . 
 Aug 29 2005 	 would never go back . 	 girlfriend go Montreal 3 day vacation , think would nice stay nice small private hotel far Old Montreal . find Hotel Viger , 's sign outside room 25 $ a / c , phone cable tv , think wow be cheap . get , desk clerk could barely speak french english . tell want room 1 bed 3 night show we tiny room queen size bed middle . one night stand , one little lamp , bar fridge , bathroom TV , think bad 's quiet . ask much , say broken english 70 $ /night , ask sign outside , 's room bathroom . able bargain , tell go somewhere else , finally get price 45 $ . book . start bring luggage notice bar fridge not plug , big deal . dinner go get back , find hard find parking , A / C barely work , shower leaking , phone line cut TV . try complain desk clerk rude break english , hide room . next night get call family emergency , go tell desk clerk information , would like refund 3rd night pay , refuse , tell not know refund credit card , be 48 hour notice need ... total bs , never say info , post lobby , back receipt room . tell go aiport will give money back . call aiport next day way home , lady tell airport not hotel reimbursement . would never ever recommend hotel anyone rat may live Montreal stay . would rather sleep cardboard box , St. Catherines St. would go . 
 Apr 21 2005 	 friendly service great location . 	 nothing fancy room stay acommodate clean . service friendly stay inexpensive , would recommend couple look something inexpensive . short walk Old Montreal , five minute Cathedral . 
 Oct 10 2004 	 alright ... good price pay 	 place worth money pay . have Air Conditioning , bathroom , enough pillow , comforter . for group 4 , washrooom small ... pay less $ 60 per person 4 night ... be worth ! ! ! breakfest way early ... good thing McD 's close thing within walking distance .... fret Jumbo muffin glass OJ ( recommend go Timmy 's Convienence store ) within Old Port area Metro , accessible . close St. Denis UQAM , well club St. Laurent . I would come place price pay . cheer . 
 Aug 12 2004 	 o.k . bring cleaning product 	 phone make reservation specificly ask room air conditioning arrive get aroom fan . ask switch air condition room give another room however arrive new room obviously clean , hair bathtub dirt crumb floor . picky expect lot price room would like walk around without people dirt mess stick foot . find clean hall ask room clean , say ask could vaccum mess floor hair tub little upset request ask show hair tub not however ask mess floor obviuo . get luggage vaccum room rinse tub clean whole bathroom bacause still not clean . overall not bad cleanliness price good pay $ 68 . night + $ 8 . day parking 2 bed room pretty good area . be also 5 - 10 min . walk old montreal . park across street seem lot homeless people not seem bother anyone park 1 block away see front motel . would probably stay time would take cleaning product . 
 Aug 9 2004 	 good enough price 	 ' ve stay August 7 , 2004 . generally speak small hotel worth price . room small , clean cozy . staff friendly , breakfast include juice , coffee , muffin croissant , jam butter . parking available nearby $ 8 extra . air conditioning work well . summer time be need since room small window will not open . overall , like place would stay . 
 Jan 8 2004 	 Good Hotel GREAT price ! 	 read review hotel website other , become nervous decision book one room 4 adult holiday tour City ( especially couple not budget hotel ) .However , small clean hotel . thing stunk desk clerk - live . 2 couple share room , impressed wall separate two bed privacy . bathroom clean - sheet ( two priority hotel ) . room really warm enter - would rather warm room turn ( crack open window ) cold room . I impress still serve we continental breakfast - 8 - 9am , 4 we get orange juice big muffin ( Costco - sized one ) 10am . for $ 20 per person per night , definitely get money worth whenever return Montreal stay - unless want upper - scale / romantic room ... time want budget room . even picky friend impress . only complaint go New Years lot loud partier hallway bar close ... do not voice complaint either partier manager . budget hotel attract people obviously . 
 Nov 23 2003 	 beware look price 	 stay Hotel Viger night November 21 , 2003 . pick brochure say 2 person night 42.00 wow , teach bad , call make reservation man say oh ! week 5.00 , teach alright still cheap . get , wow victorian style , yeah right ! fill paper , lady say oh ! 5.00 dollar queen size bed . Bad Advertisement ! ok ! still cheap come ! get room , oh ! bed take whole room closet , tv high shelve braket , 2 tiny use towel , small . want spend nice evening half , think ! want get 10:00 spend night get next morning , bad . 
 Nov 17 2003 	 small nice hotel 	 nice small Hotel close Metro Bus Station . stay every year . 
 Aug 18 2003 	 real charmer 	 recently stay hotel - viger . hotel definitely fat people . shower approximately 3 foot 3 foot . large person could easily become wedge place tragedy could result . also , air conditioning room non - existent . small vent along floor good knowledge cold air flow . poor ventilation general . roomate gas issue add ventilation would go long way . personally , suggest visitor stay Mariott Sheraton downtown Montreal . good Western Drummond also nice place stay . say though paper & quot ; personal bath mat & quot ; definitely add touch class establishment . 
 Jul 27 2003 	 beware - false advertising rotten inside 	 BEWARE ! hotel & quot ; well preserve Antique victorian exterior & quot ; & quot ; modern & quot ; & quot ; clean comfortable & quot ; ! moment walk crumble hotel , reeked cat urine bucket place hallway catch water drip ceiling . carpeting room WET MOLDY wear sock entire time . bathroom small sit sideways toilet , HOLE floor ! yes , A / C unit window not even seal could see street outside ! husband call 1 - 800 number talk briefly ask room # , transfer person duty listen rudely SHOUTED & quot ; GET ! & quot ; hung come back 30 second later shout we & quot ; HANG GET & quot ; . unbelieveable ! & quot ; continental breakfast & quot ; tray food would not feed dog . wanted & quot ; clean comfortable & quot ; room - not think ask much . use stay Motel 6 Super 8 use luxury , place dive fact false advertise website picture even resemble real facade ! ! ! never ! ! try leave 2 day early go elsewhere CHARGED US front REFUSED credit account . normal business could ever function like - total scam ! ask receipt upon check - out , argue worker duty . & quot ; convenient & quot ; parking & quot ; across street & quot ; actually 3 block away behind huge building unlit . beware ! good thing hotel locate edge Old Montreal . 
 Jul 24 2003 	 Family Tradition 	 every year return basic , well place hotel many world traveler converge . kid still love . probably tourist traveler like would love inexpensive tunisian hotel Paris . 
 Jun 21 2003 	 accuse liar staff '' 	 stay Hotel Viger two day , Wednesday Thursday . first Wednesday ask one staff could late checkout Friday 3:00 pm . course say would problem , make sure mention girl counter next morning . the next day ( Thursday ) mention late check , girl french accent say would problem . went sightsee nice time . that Friday go shopping , come back drop bag room , girl stop we say check room , say needed room ask lady really say could late checkout . say lady never say could check late , accuse we lie . would gain lie . make we feel terrible , enjoyable visit Montreal . leave bad taste mouth . could late check could tell we begin could make arrangement . we pack thing take car . another sore spot parking , lady ( tell we could check late ) suddenly change tune . say pay $ 10.00 parking return parking pass , man get pay parking , clearly park pass pay month June . change mind tell we could keep parking pass 3:00 pm give another $ 3.00 , assume quickly pocket . offer look bag come back uneasy feeling decide put bag car . we agree price room , get pay , $ 64.00 expensive , misleading rate advertise much low . would well tell we straight away price would , would gladly pay it . the room basic , place sleep shower , although towel could thick , bath mat would nice , instead paper lay floor . if treat well staff , may stay would rather pay room stay somewhere else would treat value customer instead criminal . - Helen 
 Jun 15 2003 	 's definately great stay year 	 hotel viger fantastically locate within Old Port Area Montreal close enough tourist action , right middle quiet night . ' ve go hotel year always get great view city . room different size , private washroom . staff , find , exceptional prviding assistance information . good thing find hotel always fill people summer month ( go July ) get meet people form Europe . Old Port absolutely good time year . thousand tourist ton show event go within short walk hotel . not kid around tell book ahead . 's Crown Plaza , be clean quiet safe close events.-cathy 
 Jun 4 2003 	 Bait Switch Advertising Rates 	 Hotel Viger post one rate , charge another room make reservation . 's text send confirmed reservation cost per night 35 % high have advertise - oh , way , would already charge credit card not permit cancellation : & quot ; ad tourist Guides , Maps web - site & quot ; GUARANTEED PRICES & quot ; 20 % total room & quot ; LIMITED ROOMS & quot ; . room ask publicity price already reserve period long time ago . & quot ; - buyer beware , make sure get rate writing make reservation ! 
 Jul 28 2009 	 ? ? ? ? 
