Nov 	 average hotel 	 good price , excellent location , fine . room really big , clean . 
 Oct 31 2009 	 would recommend 	 stay hotel Sept. 2009 . would recommend hotel . surround area hotel seem un - appealing first appearance improve time go . hotel old building hallway tiny elevator look somewhat shabby . however , room clean . bed pretty comfortable . hardwood floor . when arrive , remote control tv reception desk say would wait till next day get one set up . they provide free wireless internet connection ' fairly quick . the rate include breakfast . hotel give card breakfast restaurant next door , Pacini . breakfast option consist either 2 egg bacon / ham / sausage yogurt fruit . restaurant eat bread bar super delicious jam . the location excellent . ' 10 minute walk Old Montreal . ' step away subway station . ' also within walk distance restaurant Rue St. Denis . ( highly recommend Juliette et Chocolat , esp . chocolate lover ) parking cost $ 15 / night . 
 oct 2 2009 	 Economy Room : clean quiet comfy bed tiny room . 	 economy room run $ 95 super - small ! 's barely room walk around bed even stretch arm bathroom shower ; good luck find space open iron board find space set coffee maker . however , room spotlessly clean bed comfy ever experience hotel room ! window unit air conditioner noisy work well ; bathroom exhaust fan break hardly work . basic tv modest selection channel . room overall fine solo traveler would tight two . peacefully quiet , room face street . staff courteous helpful . great location want easy access multi - line metro station , 2 short block away , easy , short walk Latin Quarter , Old Town gay village . perfectly fine hotel no - frill budget traveler look clean , quiet retreat moment plan spend majority time see site . 
 Sep 26 2009 	 cheap cheerful 	 book 3 nights-2 night north day 1 night return . first visit room grand . general think price fine , staff great great one unfriendly . first visit get non smoking room request sadly forget smoking room stank esp find ice bucket empty full cig end ...... good know stuff happen ..... excuse . place full could not change non smoking . would not stay location - for we good would go towards rue roy direction otherwise hotel fine long go stay room . 
 Sep 25 2009 	 totally overrated place . romantic stand back 	 choose hotel base rave review ... absolutely can not understand people excite place . front desk ok , polite , will not say friendly . corridor carpet really bad shape engage . room terrible , small , bed light , ceiling yellow light , ugly courtyard view , bathroom ( closet size ) air system noisy want get asap . clean , however . free wifi appreciate ! general , hotel perfect illustration word anti glamour mean . 
 Sep 25 2009 	 tiny room 	 choose hotel Montreal last night Quebec . first night airport Travelodge much comfortable . get rate $ 95 , add parking taxis , pay around $ 125 . , get tiny room ever get , include room Paris . bathroom tiny , ok . however , room small , coffee machine put shelf high . climb bed get . put two small suitcase , climb get side bed . carpet wear , room bit sad outdate , would ok night , . however , room small , uncomfortable . hotel might ok expensive room , budget $ 100 , surely well ! 
 Sep 8 2009 	 great location excellent value ! 	 choose hotel reading review quite pleased . hotel right Latin Quarter Old Montreal , perfect walk subway close . front desk helpful . room spotless , quiet , comfy bed , lot pillow update bathroom . parking garage right around corner need car , walk ride subway . load restaurant , safe neighborhood . 
 Aug 26 2009 	 great location much else .... 	 spend 2 night hotel base review trip advisor . look good location middle quarti latin give we feel urban life Montreal Hotel St - Denis fact deliver . Univ Quebec Montreal right across street . Rue St Catherine one block away full life everything imagine ( park , church , grocery store , pharmacy , eatery , pub many ... ) . subway station also 5 minute walk . . teenager love whole urban scene .. location , think St. Denis average place . bldg old look like recent remodeling do . bed firm comfy bathroom lay weirdly clean . Air Cond loud exhaust explore city day not bother . turn cool morning husband turn AC 's realize loud . room window look right someone else window drape partially close little time room . 
 Aug 25 2009 	 perfect . 	 go Hotel St - Denis year pleasantly surprise new wood floor put room . nice touch ! location obviously excellent staff work particular week - end wass joyfull ready help . even lend we umbrella night . sure back year . 
 Aug 24 2009 	 small hotel locate busy area 	 Hotel St - Denis old building ( renovate ! ) . therefore , room pretty small , well bathroom . hallway look pretty dated , bedroom ok . clean comfortable , despite size . staff really friendly hotel offer free wireless internet . the really bad thing street really busy even night air conditioning noisy . 
 Aug 18 2009 	 Perfect Location outdate 	 Hotel St Denis next street Greyhound Bus Station 2 min walk metro station . fact actually walk right city centre pub restaurant 10 - 15mins great , location wise . cheap , especially give Jazz Festvial . room small en suite barely big enough turn around still smell stale smoke even though non - smoking room . clean enough 's ice machine hall , nice little cafe downstairs free wi - fi throughout hotel . would stay location perfect price reasonable - put small room outdate decor location price offer european style hotel . 
 Aug 14 2009 	 Location Location Location 	 Husband want go away anniversary without step plane , car Montreal . package deal two night include parking one breakfast . well worth , true fancy soap shampoo , room large CLEAN , barely hear peep guest . first trip Montreal , location fabulous , walk distance old port right latin quarter . two restaurant either side hotel great . staff friendly helpful . 
 Jun 23 2009 	 modest perfection 	 Hotel St. Denis fancy - pant place . simple understate . location central would really suit traveller not want commercial centre big Hilton similar major chain hotel . room clean tastefully decorate . wonderful wooden - carpet - floor . comfortable , cozy , quiet , be easy get anywhere Montreal , especially Old Montreal , also major museum University many shop , restaurant , cafe , bar neighbourhood nearby . I ' m room king size bed - extremely good mattress - ' m appreciate free wifi big enough tv . extremely good value , would stay , sure ! 
 Jun 14 2009 	 Great Place stay 	 St. Denis heart Latin Quarter , heart Montreal . St. Denis probably one good value . 's opulent , impeccably clean , great service . right next Bixi bicycle rental station , 300 throughout Montreal good way see city . 
 Jun 4 2009 	 excellent locationclean hotel ... tiny bathroom big room ! 	 stay Hotel St denis 4 night end may . location second none - right middle action ( bar & amp ; restaurant , club , sightseeing , metro , bus station ) . Rue St Denis mainly french - speak go area love , lot jazz club , trendy bar really lay back . safe area never see trouble even walk home 3 am ! get reasonable rate 92 $ night plus tax online review TA know room may good , price fine - they bang . let say bed comfiest I ve ever sleep , crisp white sheet . large tv , desk chair.wooden floor room like instead carpet ! problem bathroom , seriously tiny . if stand middle stretch arm - you touch either side ! ! shower leave enough room stand , good powerful shower tho ! bathroom small sink main room look quite odd shelf put toiletry .... minor quibble review ! whole hotel spotlessly clean , staff friendly helpful , good free wireless internet location perfect .... would recommne friend ! 
 Jun 2 2009 	 small clean 	 pleased stay Hotel St - Denis . hotel good location ( walkable many sight , clean , free wireless connection , overall inexpensive . complaint : room small bathroom tiny ( sink outside bathroom ! ) parking little expensive ( $ 15 / night , seem go rate ) . 
 May 21 2009 	 great value money . ideal location ! 	 nice hotel latin Quarter , close subway short walk old Montreal . also close Mont Royal Plateau . 
 May 7 2009 	 Love place ! 	 husband frequently visit Montreal personal business reason , result , stay many different hotel throughout city . Hotel St Denis one hotel consistently provide we clean , spacious room , attentive courteous staff , reasonable rate . fact hotel centrally locate , literally surround quality restaurant , within minute metro bonus ! ! 
 Apr 1 2009 	 second time Love ! 	 hotel perfect location everything need . second time time pleasant stay . book budget room , small room , sleep size do not matter . room also mini fridge great keep water beer cold . look room second floor redone- nice , clean hardwood floor new shower tile . would say bed comfortable one ever sleep . bathroom quite small ( budget room ) bath tub , suitable . room face St Denis street , even window crack night , do not wake due noise outside . front desk staff friendly helpful , answer question direct us montreal & quot ; hot spot & quot ; . hotel room come free wifi interent , need ask front desk code give . parking right around corner secure garage video survalliance $ 15 Cad . day , bad parking city . overall , hotel great . read bad review think people expect much paying , be not Hilton , cute , well keep , clean hotel heart montreal . 
 Mar 4 2009 	 delightful Cute clean hotel great location 	 book hotel Expedia $ 58 night - not expect much price , pleasantly shocked . receptionist pleasant , room smell renovate ( new construction smell ) , facility clean new - looking , comfortable bed ever sleep . want leave hotel . small drawback internet slow build old heating centrally control , boyfriend hot one night tell way make room cool open window crack . otherwise speak highly enough small , great - value hotel . centrally located- close pretty much everything , well central Metro stop . able walk bus station 5 min . also cafe attach hotel good food ( amazing dessert ) reasonably price . not go freeze weather enter ! also , room , face interior courtyard , extremely quiet - not know room face street . 
 Sep 9 2008 	 surprising small charming hotel ! 	 book hotel Orbitz last minute , really know . arrive late nice gentleman welcome we . everything clean bed perfect . staff really helpful ; take time answer question find we every night nice restaurant eat at . without hesitation , book hotel ! 
 Sep 6 2008 	 good rest spot hectic city 	 girlfriend stay hotel 10 day . land JFK stay 3 day 3 star hotel place room 2 suitcase . discover upon arrival spacious room decent bathroom bathtub . room clean make sure stay way whole stay . one thing carry around travel : pillow . needless say , leave suitcase discover pillow . must say hotel exaclty need , rest place long day wander city . jazz festival wich around corner . excellent location affordable price compare New York even 3 star hotel Montreal . 
 Aug 27 2008 	 ` ` high price bad service '' . 	 husband stay hotel one night . room book Budget room 90 $ + tax . parking breakfast include pay 12 dollar extra parking . end pay 123 $ stay one night . room bathroom small damp , however clean . will not recommend hotel friend . find well hotel price much well service . 
 Aug 17 2008 	 good location 	 boyfriend stay hotel one week visit friend Montréal . mainly choose hotel friend live next street convenient stay location . location excellent , minute walk big metro station , close Chinatown , St Catherine street ( shopping , restaurant ... ) St Denis street lot restaurant shop also . the bed comfortable room clean comfortable size . air conditioning bit loud come bad smell turn window open . there be nightclub close St Denis street weekend bit noise street . also morning around 8 cleaning truck something like street make bit noise , nothing horrible . normal big city life noise would say . if be look basic clean room good location good choise . 
 Aug 14 2008 	 Amazing Location ! 	 girlfriend take greyhound bus Toronto , hotel walk distance Greyhound station Metro station . hotel nice cozy staff helpful . get regular room clean decent size also . location important thing hotel ! close everything , street old - fashioned wonderful feeling . rate reasonable also , restaurant next door amazing meal . first time montreal amazing experience , become yearly thing . definitely go back Hotel St. Denis ! 
 Jul 21 2008 	 Good Location 	 husband friend stay 1 night en route ' Super Aqua Club ' Ottawa . location excellent enjoy Laughs festival . location also excellent want walk Old Montreal , Chinatown , shop St. Catherine Street , restaurant Latin Quarter , subway . price good accomodation festival . room basic could use new carpet paint job , however bathroom extremely clean bed comfortable . amenity basic . although building date , old hotel musty smell . street noise could hear early morning air conditioner could drown . staff friendly helpful . would stay festival , however would find room bit overprice time year . 
 Jun 26 2008 	 sunny funny happy ! 	 Hotel St - Denis last week - end ' m happy decide book August holiday ! everybody nice happy help ... manager pass Sunday send really fun happen call & quot ; Pic Niks & quot ; island . blast ! location hotel also excellent visit city walk ... room clean cozy ... perfect trip ! 
 Jun 16 2008 	 bad reservation experience 	 start must say rating hotel attitude . never stay hotel . I try make reservation Grand Prix weekend . hotel fully book , could find room hotel 200 + CAD . go 3 people , give lady phone detail include credit card information . end phone call ask confirm detail start tell everything back . must misheard , right say & quot ; one person & quot ; , correct say 3 , 1 . say room good 3 people 2 max . , not let reserve room 3 , say ok , booking . week later , see amount charge credit card . call immediately . could not find name computer . ask call couple day later talk Catherine ( not know spell name ) , manager . call day one pick phone . like 6 call different time day , finally could talk someone connect Catherine . tell story . said & quot ; story hard believe . & quot ; could not find name computer either . put hold go stuff . later , guess find amount charge show room & quot ; booked & quot ; . repeated never book room . said & quot ; one talked must tell everything correctly , must misunderstood . not believe story will not refund amount back . & quot ; conversation last couple minute go insane . finally say , ok , refund still not believe you . I go Montreal often , not think ever stay hotel future . hotel may nice experience enough . 
 May 27 2008 	 Nice hotel ... night ! 	 nice little hotel , basic , fine , look , travel ( frequent business traveler ) .However , disturb one aspect , one , much , never go hotel reccomend work collegue friend : rudeness , unprofessional attitude , night clerk ! stay little week TIME come back room lateat night ( meeting ) man counter go way make feel welcome ! * * probably full - time night clerk ... misfortune crossing path four five night row ( though week - end night clerk exactly & quot ; Mr . Guest Service & quot ; either , still much well one come across ( often ) last two previous stay there . the young man ( Nick ? ) greet coldly ( great ) time pass lobby time ask direction ( ect ) make point let know & quot ; bother & quot ; sighing , roll eye , answer exasperate tone voice ... , one occasion , drunk job , good imitation someone ! first , think ( somehow ) might . , one encounter , get talk couple ( walk try deal ) , go elevator , tell equally rude previous night ! * * wish stress day evening people much curteous work schedule ( business ) , mainly night guy deal , oppose pity , go St - Denis little two year though bad aspect , recently ( like say , come two year , never kind trouble , staff , night day ) . 
 May 18 2008 	 really good hotel 	 friend stay Hotel St. Denis March 2006 , ' m get around writing review . good value money . think pay $ 75.00 / room per night . room clean , well maintain elegant . location heart downtown Montreal . lovely restaurant next door serve great breakfast . would highly recommend . 
 May 8 2008 	 Love location price ! 	 wonderful stay Hotel St. Denis . location latin Quarter unbeatable , close walk sort great restaurant , museum concert venue . hop , skip jump metro ! neighborhood pretty nice seem relatively safe . since city , might hear lot noise alleyway night , overall nothing terrible . parking hotel around corner , stay rate 12 dollar day garage , bad city . our room clean roomy front desk staff nice . the hotel right next cute little bar / eatery call Kilo , seem young , hip vibe make great sandwich ( recommend mango chevre panini ! ) .Also include Hotel stay voucher breakfast neighbor eatery , Pacini . certainly beat usual continental breakfast stale bagel usual hotel stay ! overall , would definitely stay , location price quality dollar unbeatable . 
 Mar 25 2008 	 Great Location Great Hotel 	 stay March 14th 15th weekend getaway . book 2 large room accomodate 6 person party . room 2 queen bed sofa pull bed . cancellation not need use pull bed seem like would size double bed . room basic large . impressed much room plenty closet space 3 people . bed comfortable bathroom clean quite acceptable . our experience front desk staff good . extremely helpful willing answer question . cleaning staff seem thorough , though not use room stay member party ill second day . particular bright sport us cafe / bar attach hotel , Kilo . delicious sandwich dessert excellent drink special 4 - 9 ( 2 1 beer little $ 3.50 , amazing deal compare price normal bar Montreal ) . staff restaurant friendly give we good recommendation go night . spend early evening take advantage nice atmosphere price . probably good thing hotel location . be couple minute walk bar restaurant , 10 minute walk Chinatown 15 - 20 heart Old Montreal . overall , pleased experience Hotel St Denis . hotel not destination definitely exceptional base explore Montreal reasonable price without sacrifice service . 
 Dec 31 2007 	 Location Location Location ! 	 love location hotel . intown festival , able walk back forth ease . along walk route hotel , mainly Rue St. Laurence , everything else could need , great indian food good cheap pizza , shopping venue , fun local bar . room clean housekeeping staff thorough . yes , hotel old thing wear , budget rom size walk closet , not go room much not need room ammenitie price right . hotel colorful neighborhhod , across street University , likely run local character , could include prostitute homeless person , we , local flavor atmosphere enhance experience . great folk like we tight budget ; great location ; friendly folk ; secure inside . 
 Nov 21 2007 	 really good trip Nice staff 	 Montreal last week - end trip excellent . room clean calm . staff professional go way help we find restaurant attraction . yes , hotel locate downtown starnge people street soon pass door hotel ... everything peaceful confortable . for sure back hotel . 
 Nov 15 2007 	 lot well Montreal without spend lot . 	 Oftentimes , read review TripAdvisor , wonder reviewer grade base absolute level quality , relative value provide . stay St - Denis , conclude earn high score basis low cost . even , must base high season , visit November , great hotel would ( Omni , Kutuma ) little bit expensive . put simply , loss quality worth saving money . I give hotel credit due : clean . worn bit ( old stain carpet furniture ) , clearly un - cared unsanitary . housekeeping quite thorough . location excellent want close metro , mere block away gay village . my praise must end . wall exceedingly thin -- least floor ceiling , friend frequently disturb noise downstair neighbor hallway . bed linen , though clean , wear - down rest room , certainly & quot ; 3 Star & quot ; quality ( give star anyways ? ) . irritate , & quot ; free wi - fi & quot ; pay book reservation commission entire time . accord front desk clerk talk , uncommon occurrance , certainly exhibit great desire repair quickly , fact seem rather irritated ask once . so , beware , TripAdvisor traveler -- St. Denis provide clean space lie head , much else . unless far away well deal reputable hotel visit , favor , spend little extra find comfort service ! 
 Aug 27 2007 	 3 - star hotel 	 stay one night last weekend , enough . price right , room extremely smoky , bathroom smell musty . cigarette burn carpet bathtub ! stay , not like smoke , sure ask non - smoking room , even offer . 
 Aug 17 2007 	 Excellent value money 	 love hotel . wonderfully convenient easy walking distance Montreal 's sight - can not go wrong whichever direction walk door . clean well appoint , staff friendly breakfast excellent . car parking little expensive , cover secure , close city centre real bonus . room comfortable immaculate . 
 Aug 16 2007 	 Hotel St. Denis = good value great location convenient Metro . 	 fiance stay Hotel St. Denis 8/9/07 8/14/07 room 411.thing liked:1 ) Free Wireless Internet , helpful planning next day night.2 ) travelocity , pay roughly $ 50 / night , great deal location hotel size rooms.3 ) Metro 2 minute walk hotel.4 ) everyone friendly polite.5 ) lot cafe , restaurant boutique less 5 minute away Rue St. Denis . do not stay you:1 ) want bellhop handle bags2 ) dislike homeless people.3 ) expect lavish room room service . overall great hotel experience , exactly look great price . 
 Aug 4 2007 	 Great Value 	 first time reservation two night prompt positive review TripAdvisor excellent rate . glad ! central location make quick walk jaunt Old Montreal , shop St. Catherine St. visit great variety pub eatery St. Denis St . room small comfortable clean . service top notch - call reception 6:30am hairdryer missing room ... new one bring 2 minute . food Pacini 's next door terrific ( hotel include full breakfast Pacini 's ) . minor complaint noisy air conditioner . definitely stay . 
 Jul 29 2007 	 Great Value Money 	 easily book online get confirmation follow day . booked single room king bed get upgrade room jacuzzi . Front desk friendly . Underground hotel parking close . $ 12.50 overnight parking . also free high speed internet not know check . 
 Jul 27 2007 	 amazing 	 excellent place stay ... service great.restaurant great place eat right beside . Metro even 2 min walk . first trip boyfriend celeberate anniversary . staff helpful present 24 hrs day . room clean nicely space . free wireless internet great feature . would go hotel go back . 
 Jul 23 2007 	 Check bathroom 	 inspect room ! room 209 surprised find bathroom door not close . handle , bolt click - in - place , lock device either ! also not shower curtain . staff 6:00 p.m. could not help we , mentionne night auditor 11:30 p.m. , find we curtain instal within minute request . Pacini restaurant next door great , well free breakfast . clean room , great price , great breakfast , thing need look . 
 Jul 6 2007 	 pretty good . would stay . 	 positive : great bed , nice jacuzzi . good price . negative : 1 - Breakfast include . 's $ 5 cheap getting . 2 - noisy AC . 3 - concierge service : money change / few map city available , etc . this perfect hotel look place sleep day & amp ; night rock extraordinary city . be look 1st class experience stay somewhere else . 
 Jun 10 2007 	 good value money 	 choose property base good review find Tripadvisor . happy say disappoint . clean property , comfortable bed , adequate sized room , free dependable wireless internet ( plus ! ) drawback : NOISEY air conditioner - bad , time not room AC unit take half window , 's small section window see top . neighborhood ok .. central metro , old Montreal ect . spend alot time walk St. Denis great restaurant hill ( mont - royal metro stn . ) overall though , good value money ... complaint minimal ... be budget , property good fit . 
 Jun 4 2007 	 Hotel St - Denis - Comfort 	 stay May 30 - June 2nd town business , business taste beer & quot ; Mondiale de Biere Festival & quot ; ( ' review another website ) . well - maintain hotel locate directly Latin Quarter close Berri - UQAM Metro Station ( look sign & quot ; Sortie rue St - Denis & quot ; ) Central Bus Station , stop Airport Shuttle - convenient I . a problem - free check - in ( leave bag room ready ) lead nice room , big enough anyone plan spend time visit city , though plainly furnish , criterion never important . whiff fresh paint indicate recent renovation . note : renovation include bathroom plumbing ; let shower run minute step , .......... brrrrrrr ! next door leave Kilo , bistro wild , wild entryway want photograph right Pacini , attractive restaurant guest belly complimentary breakfast , include Bread Bar . I recommend Hotel St - Denis anyone seek convenience comfort . , wonderful place Montreal ; money save use savor pint ( & quot ; pinte & quot ; ) delicious Quebec beer - Boreale Rousse example . 
 May 31 2007 	 Good Choice 	 would suggest hotel look one economical convenient location . 4 5 star hotel , clean , safe , & amp ; fairly price . I find location good term proximity subway- block away & amp ; street . restaurant next door good mini market door . many restaurant shop within walking distance . parking around corner @ $ 12 day hotel . the staff hotel helpful . print map & amp ; direction upon request & amp ; also promptly answer request . 
 may 24 2007 	 Good low - end hotel 	 business / pleasure stay 6 night overall happy hotel . like travel hotel place sleep shower , can not much well price . room clean staff helpful location excellent far access subway downtown area . one thing aware seedy area around ( sex shop ) , visable hotel , street hotel . hand , since hotel close university area lot night life , lot late night eat open something like . check midnight day arrive problem find place eat travel day . another thing aware room street like sleep , get noisy . find first night request another room move room back much quieter . elevator time , always use stair anyway , issue ( 5th floor 6 ) . room air conditioning , might issue summer , comfortable . 
 Apr 12 2007 	 Great Location Great Food Great Service 	 enjoy location , close everything start walk 2 mile end middle city . hotel , two great restrurant next great . service great , however , build old carpet old look room small . bed good service impeccable . I take son bite uncomfortable we . however , two adult great . care lot bed may want look place . back hurt stay . however everything else great . clean nice everyone smile . enjoy service make feel comfortable . if vacation child really consider hotel little extra priceless . however , hotel let get city also local area kind well understand life people . high tourist area close . get see lot . think place great . would return budget beucase know except . , get well . 
 Apr 9 2007 	 Perfect car budget need near subway ! 	 boyfriend stay hotel busy Labor Day weekend find hotel exactly look . 24 hour desk , helpful employee speak English well French . parking around corner , though little sketchy could take car pleased return later flat rate . grant charge we per day , reasonable city . area around Latin Quarter -- good restaurant , plenty cafe subway 1 block hotel . be young ( mid - twenty ) bed comfortable , accommodation simple clean , feel safe . elevator little small , efficent , room quiet . def . stay hotel price , cleanliness , 24 hour desk parking ! 
 Feb 8 2007 	 advertise 	 rate 3 star , like Quebec 2 1/2 star . I book Montreal tourist office ( absolutely fabulous service - always ) spot good price ( comparable 3 star ) include 2 full breakfast . when get hotel find breakfast not 2 month ( supply kitchen close ) - total 5 $ / night remove bill ( token two people inconvenience ) . change listing trourist office time would booked breakfast , basic expectation small Montreal hotel B & amp ; Bs . the restaurent beside hotel open late close early . otherwise desk help friendly . parking 12 $ per night garage near hotel - okthere great value Montreal 2 3 star surprise 
 Jan 30 2007 	 convenient location clean room great value ! 	 stay hotel 3 night winter getaway January . ' m glad choose hotel give convenience comfort really make Montreal experience great superb ! like location well , literally around corner ( 2 - minute walk ) Berri - UQAM metro station , connect metro line get Downtoan Plateau Mont - Royal attraction single ride . connect Greyhound terminal , also airport shuttle terminate . room well maintain . everything need , towel , bodywash , shampoo , hair dryer . bed king - sized . pay CAD $ 75 room . 's great room value . I initially concern read review say hotel near red - light district , not notice activity . fair , not walk around neighbourhood much , hotel metro station , thing look fine , university across street . will recommend budget - minded traveller . plan explore Montreal public transportation like , hotel . 
 Jan 3 2007 	 great value comfortable clean 	 partner stay Hotel St Denis 12 night Christmas , 2006 . overall find hotel clean , comfortable extremely convenient cafe , bar restaurant Saint Denis . summary : pro : - Great Location - 3 metro stop main downtown area- room clean daily- AMAZINGLY comfortable Queen size bed ( room 217 ) - large ( 25 inch ) television- cheerful multi - lingual reception staffcon : - noisy ( next room 's shower , pigeon window , early morning garbage pick - up building 's rear ) - Sheets / towel clean use far much Javel Water / BleachThere usually breakfast available however stay breakfast room renovate . overall get hotel around CAD $ 70 per night get absolute bargain compare hotel price range . basis get high recommendation . 
 Dec 29 2006 	 good price 	 spend 70 dollar king size bed bedroom . blanket sheet carpeting little bit aged clean . bathroom also clean except little stain ceiling near shower . staff ok helpful . pay 12 dollar parking really save lot work . would consider stay . 
 Nov 19 2006 	 Nice hotel - good value money . location great 	 stay one night . hotel perfectly adequate : clean , date good internet access friendly staff . Breakfast OK . price good . only thing watch location . near sight one block away red light district unsavoury character walk around ( use phone booth relieve . ) 
 Nov 1 2006 	 quaint clean efficient 	 go Montreal Sept. 06 weather cold hotel cool . first time go travel mate native Montrealan ( hope 's say ) . want spend lot want drive Philadelphia parking something consider . travel lot stay nice hotel crappy hotel different part world . would say price wonderful deal . room small average ( like room Paris ) air conditioning ( need Sept. July ? ) . bed full size bed pretty comfy bathroom clean ( shower without great water pressure ) . parking think $ 12 dollar ( double check price ) get parking card park around corner ( dirty little street safe parking ) pay check . must say hotel serve purpose . want spot hang city could come relax find . certainly luxury boutique style hotel price location make worth try . oh yes can not say thing staff time pay mind say , & quot ; bonjour & quot ; .Elisha 
 Oct 28 2006 	 great Stay Price ! 	 husband & amp ; stay St Denis 2 night last weekend , Montreal visit family really not want spend ton money quick trip . course , also not want sleep cockroach & amp ; crackhead either ! always concern travel large city , price versus class . say St Denis luxuurious hotel clean , conveniently locate reasonably price . complaint would plumbing , shower , basically 2 choice ; cold shower hot drip ! husband particularly annoy figure small price pay benefit . travel quite often feel fairly well qualified judge hotel compare St Denis hotel price range major city , St Denis blow away ! stay hotel South Beach price range really wake crackhead font stoop , leave night ! want affordable & amp ; clean hotel , within walk distance club , restuarant & amp ; tourist area , downtown Montreal area , St Denis excellent choice , want , ready pay ! 
 Oct 27 2006 	 bad 	 hotel fine- great . room rather small could manage . location- neighbourhood not seem dangerous lot sex shop , sex club etc around . the front desk ok not seem go way help . one place visit not give we map . Saturday morning breakfast serve 9:00 , one bother tell ahead . hurry airport walk block breakfast . I not think would stay hotel . 
 Oct 25 2006 	 Clean Friendly great location ! 	 find hotel walk another one could stay condition room . find hotel clean , courteous staff , quiet , conveniently locate downtown area . able walk everything hotel never take car garage . room large , comfortable bed , impeccably clean . bathroom big deal travel , clean sanitize . would recommend hotel anyone look GREAT value money . 4 star , be be look , look elsewhere , certainly 3 + book . everything could ask budget . even coffee maker , iron board iron room ! 
 Oct 11 2006 	 Excellent choice 	 recently stay two night hotel please . pro : location can not well , metro station two block away central bus station three block away . also , Ste . Catherine street step away , walk old town . front - desk staff helpful . arrive early morning , still not room available , give key big locker luggage free . restaurant / bistro serve excellent food affordable price good service friendly staff . room quiet , confortable , well decorate , good size , everything could possibly need , importantly , clean . finally , be really affordable . con : lobby feel smallMy room little dark , okthe a / c loud inefficient ( fortunately , not really need ) conclusion : would return sure ! 
 oct 9 2006 	 Nice Hotel Great Location 	 spend 5 night Hotel Saint Denis long labor Day weekend . nice Intown Hotel . good thing location , right across Berri train station connect 2 main subway line & amp ; Intersection St. Denis St. Catherine . college area , lot young people around . mall grocery store couple block St. Catherine . go North St. Denis , nice restaurant club bite Bohemian atmosphere neighborhood . eat Hotel , Panini Restaurant next door 2 good meal at . the room average average bed , really care . bathroom newly remodel good shower . tv 30 channel , believe . coffee room good room coffee ' ve ever . front desk staff helpful . real problem noisy air conditioner room keep we awake night compressor kick . complain hotel think would get use . never . ' m sure say something , would correct . reminder check decide stay there . all would recommend anyone look good value accomodation downtown Montreal . 
 Oct 7 2006 	 good value 	 's good value money . room comfortable andthe location good . staff nice . price includeda free breakfast coffeeshop next door find outthat change . coffee shop change ownershipand hotel tell we not sure deal would bewith new coffee shop owner . deal currently incudesan $ 8 , breakfast another nearby restaurant . 
 Aug 20 2006 	 good bad 	 good : location interesting convenient part town , near metro , low price , free breakfast , large room , clean ( esp . bathroom ) , one firm bed , generally quiet , one block bike path Rue Berri lead waterfrontthe bad : number unsavory character panhandle block near hotel , long wait breakfast , noisy air conditioner , rather sag bed , window open onto air shaft , rather smoky due proximity hotel laundry chambermaids congregate smoke ( ? ) , room rather dark plainalso note : call hotel directly book extra large room ( 2 queen sofa bed ) , tell none available . end booking & quot ; superior room & quot ; Hotels . week arrival , call hotel change date one day , offer extra large room whole stay . perhaps one become available .... recommendation : go La Brioche Lyonnaise Rue St. Denis beautifully present delicious breakfast rear garden . all , would possibly stay location price . 
 Aug 19 2006 	 Affordable Downtown 	 surround cool lounge , pub cafe , St. Denis stand location , price cleanliness . small hotel , yet locate Center City , one main street hip pub locate . St. Denis walk distance everywhere ( Old City , Museums , Latin Square etc ... ) room bad size , great . service quick front desk staff friendly ( provide we map tip go , good place eat , etc ... ) . go back St. Denis ? sure ! see self pay top dollar Sheraton , Hilton , find quality comfort small hotel , Center City Montreal . 
 Aug 5 2006 	 Cozy Charming 	 great location , easy walking distance everything . room clean quiet A / C , something really appreciate heat wave . price excellent would stay , question . catherine front desk treasure -- tell we really great portuguese restaurant one highlight trip . ( soon find name , will post review . ) also , restaurant ajoin ( L'Address , think ) wonderful , case not care venture outside . 
 Jul 27 2006 	 Excellent Value 	 stay night July 21st Laughs festival . book room Orbitz couple week get room $ 95 cdn . pleased location . right next Berri - UQAM metro station near corner St Denis St Catherine . room abut courtyard appear share university , street noise . room basic clean comfortable . air conditioner small , set 66 comfortable . queen bed sleep well free breakfast fill ( sausage , potato , toast , coffee ) . elevator quite slow take stair adjacent first couple floor not much luggage . room without alarm clock facial tissue , bring not great inconvenience . parking $ 12 cdn . find garage park checking . though space number not seem problem park discuss front desk . since already park , front desk attendant tell would cheaper use ticket receive park rather use pass hotel give . turn cost $ 15 get . , take pass hotel give check . 
 Jul 12 2006 	 Affordable Clean 	 112 CND pp ( inc . taxis ) St. Denis good deal . location great ... be locate right St. Catherine walk everywhere inc . club area , Notre - Damme Museum Contemporary Arts , Old Montreal , China Town , etc . room pretty basic , clean time ( go washroom ) . staff friendly helpful , parking secure , restaurant also pretty good ( although breakfast ) . drawback AC not powerful , pretty hot time year . would stay . 
 Jul 4 2006 	 great basic hotel 	 room bathroom clean , bed nice , staff professional , friendly , helpful . hotel restaurant great breakfast ( excellent crepe ) , good bistro , restaurant , wine bar , pub . walk leave hotel St Denis Street small restaurant , cafe , shop third mile along St. Denis Street , intersect Duluth Street direction serveral block , small restaurant , BYO wine terrace dining . Ignore review maid try steal clothe ( sound like simple mistake . would want someone 's dirty clothe ? ? ? really ) . Similalry , area downtown , urban , lively , see prostitute street . 
 Jun 30 2006 	 Fantastic 	 friend pay £ 30 per night twin room , not expect anything special , Denis great . understand room small , come equip two double bed , sofa , tv cable , coffee make facility , iron , hairdryer , plenty storage clothe like . 's also restaurant attach Denis make great meal . get voucher breakfast free first three day - pay , menu offer affordable price . the Hotel provide exactly say site . room clean , well decorate , staff kind , helpful . apart maids , speak perfect english , happy give we direction want go somewhere . stuff walk distance , not destination theme park , Biodome / olympic tower / Insectarium / Botanical Gardens accessable Metro , train run every five minute . ( wait around ) would recommend Hotel Denis anyone visit Montreal . they re good place ' ve ever stay , go back Montreal , would definitely stay . staff read , would like say thank wonderful service . : ) 
 Jun 11 2006 	 Great Location Budget Friendly 	 rating might seem high 's base fabulous location / proximity transportation area attraction well first rate front desk staff . the room . small , bed towel clean well use bathroom situation ideal . sink basin room locate outside bathroom right next front door floor get wet easily . also counter space . water closet literally large bathub home . open door toilet shower stall ( size cruise ship one ) face face little room move . that say , parking locate garage around block ( Rue Christin ) easy use ( attendant , get ticket pass hotel go in / out please ) . location right UQAM Berri subway station walk easily Underground City , shop Vieux Montreal . be also quite easy get location outside immediate area car ( e.g . Biodome , Parc Mont - Royal ) .The front desk staff helpful , multi - lingual especially good give direction answer question attraction . 
 Jun 4 2006 	 Great Find 	 please every aspect hotel . the price great , room nice clean . the hotel right town , easy get everything want see . I also think staff friendly , would stay go Montreal . 
 May 23 2006 	 Quaint gem heart downtown Montreal ! 	 stay St - Denis one night ( Saturday ) another couple . prebooke non - smoking room two queen bed , be exactly get . pay $ 149 , seem quite inexpensive Montreal long weekend . front lobby , staircase , hallway elevator small place narrow , be great little hotel ! not expect typical & quot ; chain & quot ; atmosphere , keep mind hotel originally build 20 's ... bed comfortable , hotel room , lobby , hallway clean welcoming , service receive friendly efficient . parking around corner $ 12 / night - quite reasonable indoor , secure parking lot downtown Montreal . get , park car walked cabbe anywhere want go . one thing find convenient , travel another couple , bath / shower 's & quot ; bathroom & quot ; sink / toilet separate & quot ; bathroom & quot ; . make shower etc ... much easy try get ready ! would recommend hotel anyone tired staying & quot ; big box & quot ; hotel , look nice , quaint getaway reasonable rate . by way , read reviews hotel noisy , say try get sleep 2 - 3ish morning Saturday night , barely sound hear window open ... may depend side hotel be . 
 May 2 2006 	 pretty good price ... 	 okay , would say , overall , be go get money worth , long bear mind be stay 5 star ... part .. stay weekend , drive CT stay w.my boyfriendthe Good - Staff super duper friendly , parking pretty secure , room almost impeccable come cleanliness , quiet msot part pretty decent location ... tv cable phone , iron board hair dryer like web site advertise ... resutraunt attach hotel amazing , eat first .. room hotel basically nicethe Bad - the heat control front desk keep night .. complain , aploogize say nothing could .. 's construction beggine st - denis , fail mention make get nearly impossible .. clock include , although program tv wake .. st denis street loud somewhat intimidate 4 am , beware chant teenager 4 be 
 Apr 24 2006 	 Loved ! ! 	 Boyfriend stay hotel 3 day early April , wonderful stay . front desk helpful whether ask direction reccomendation never seem fuss answer we good ability . hotel centrally locate well . right UQAM metro station ( major hub metro line ) , well Old Montreal . St Denis Street house many restaurant cute cafe bar could not choose eat ! hotel clean complimentary breakfast next door connect cafe delicious accomoadte day city . everyone speak English language barrier overcome slow trip . disappointment mini - fridge , however , manage without ! highly reccomend hotel . 
 Apr 5 2006 	 Great Location ! 	 boyfriend recently stay St. Denis love ! room clean , hotel staff friendly . amazing bar restaurant attach hotel , great . amazing time would definitely stay . enjoy ! 
 Mar 26 2006 	 friendly clean hotel wonderful stafrf 	 Staff particularly helpful , room simple clean . 's delighful restaurant next door . continental breakfast include minimal , full menu available . 
 Jan 3 2006 	 nice room heart city 	 pleasantly surprised , come Hotel St. Denis . room clean quiet , price excellent , right downtown close everything want see . little cafe attach hotel really nice , breakfast serve we include , excellent . plain old continental breakfast . hallway look like need work room stylish comfortable . one draw back parking behind hotel underground garage , not attach hotel . run suitcase rain garage hotel lobby , not far . really like would definitely stay . 
 Sep 1 2005 	 Fantastic Hotel 	 six we stay Hotel St Denis Comedy Fest 5 day . probably good vacation ever . hotel clean comfortable . staff nice , even roll 5 o'clock morning . ! ! ! resturant really good food ( fussy ) .If go resturant afternoon suggest Cheese Plate ask waiter recommend wine go ! ! ! ! definatly return . 
 Aug 11 2005 	 great Montreal find 	 book hotel base positive TripAdvisor review read , pleased stay . boyfriend one night August , love price , location , friendly service , complimentary breakfast , underground parking . stay queen - sized room , small side , quite comfortable one night amenity expect . breakfast serve bistro adjacent hotel excellent choice . also Montrealers table next , take good sign 's place hotel 's tourist . hotel great downtown location , close major metro station popular stretch St Denis St. , within reasonable walking distance many terrific neighbourhood attraction . would highly recommend hotel anyone think great deal . 
 may 21 2005 	 money good buy 	 stay hotel cheap price . room clean not seem issue previous guest . stay come free breakfast French Resturant . like resturant much also dinner . good meal week ! thing not like stay location . bohemian section town actually get verbally assulte strung kid hang front hotel . would recommend anyone look low price place stay , however go back choose another part town stay . 
 Apr 14 2005 	 hotel need new shower head ! 	 shower pressure low . change shower head , pressure strong ! picky person , would like take shower august ! ! 
 Aug 26 2004 	 mixed bag 	 stay Hotel St. Denis April 2004 2 couple . late twenty early thirty . there good thing little hotel . rate great deal . find staff helpful friendly . pour great Stella downstair bistro , even wash outside glass giving . room fine , nothing exceptional , certainly comfortable clean . location good walk lot great part city . seem like hotel alot nicer immediate surrounding . actually see prostitute near hotel , certainly go hotel . find room little stuffy try regulate heat opening window . unfortunatly , window open side street / alley could hear bottle smash people yell dawn almost . certainly not good night 's sleep . may want ask room front hotel . we April notice not seem airconditione . may put window unit summer , would call find sure plan visit summer . all , sure would stay , although not regret stay . not feel unsafe , urban dweller probably little tolerance type neighborhood Hotel St. Denis . finally , look like area hotel sort up - and - come - area . perhaps year area surround hotel bit nice . course , case , hotel could easily charge alot money . 
 Jul 19 2004 	 get pay ! ! ! 	 come cheap hotel , Hotel St. Denis average . staff REALLY nice helpful . breakfeast cute bistro downstair . room rather dark dingy ... not go south hotel .... shady area ! ! ! ! overall , ok , although ' m sure would stay . be budget , decent ! ! ! 
 Jul 10 2004 	 good clean friendly staff . 
 Jun 21 2004 	 bad hotel ever see ! 
 Feb 23 2004 	 Average . 
 Sep 15 2003 	 good hotel stay 
 Sep 2 2003 	 nice inexpensive hotel heart town ! 
 Aug 24 2003 	 stay first time 1983 
 Dec 3 2002 	 Location Location Location 
 Jul 9 2002 	 basic inexpensive hotel fun area 
 Apr 14 2001 	 Hote St. Denis- Suckiest hotel North America 
 Sep 24 2009 	 Billig und zentral - gute Wahl für einen Städteurlaub 
 Jun 13 2009 	 sin grande pretensione pero muy práctico . 
 Mar 13 2009 	 Très bien placé 
 Jul 22 2008 	 Buen sitio buen barrio buena gente 
 Sep 12 2007 	 Precio aceptable cerca del centro en zona con buen ambiente 
 Aug 30 2006 	 satisfactorio de precio accesoble 
