Sep 	 nice staff lousy air conditioning 	 hotel locate convenient suburban Montreal location near several highway . area fair rate area expensive general . people hotel quiet . staff friendly helpful . the room upgrade quite nicely , include nice clean bathroom . plenty tv channel french English . problem air conditioning . control old dial thermostat could deal AC cold . figure would take cool lay go sleep bit warm comfort . realize early AC not go cool room would call desk moved already settle deal . luckily cool night window open . would doubt stay simple fact air conditioning effective . 
 Jul 30 2006 	 fine money ... 	 husband & amp ; another couple head Montreal quick weekend trip ( 2 night ) check around different search engine find something $ 100.00 ( stay night half ) - luck city ( outgame go ) book outside . go thru hotwire . room ok need ... place sleep . 3 block bus station . sure request non smoking room not smoke . even spray give us - overwheme . ( hotel book non smoking available . ) day half ok staying long would look somewhere else . very basic hotel limit cont . breakfast . 
 Jul 27 2005 	 Comfortable 	 stay Comfort Inn several year . place show wear still pleasant place stay outside Montreal . accommodation adequate ; price affordable . Taschereau Blvd . many fine restaurant . aware lot traffic head city avoid rush hour cost . nearby bus run city . need exact change ride . 
 Dec 6 2003 	 AIRPLANE engine ROOM 	 second time stay hotel . find holiday rate approx CAD75 Choice Hotel web iste . however , upon check - in ( make reservation ) front desk staff claim never & quot ; holiday rate & quot ; quote eighty something . fortunately , supervisor come tell get website . click computer , give & quot ; holiday rate & quot ; although ask whether CAA member condition get & quot ; holiday rate & quot ; . say CAA member normally get senior rate . accept finally get & quot ; holiday rate & quot ; room average size heating system room apparently order . sound like airplane engine every time run . bother change room stay one night plus fact find problm late night ( time consume french dinner city ) 
