small 	 second visit Hotel XIXe Siècle . locate Montreal 's old town block port block away tourist shop abound area . free on - street overnight parking weekend , meter day , valet parking also available . lobby hotel hold different interesting art exhibit time . staff accommodate , quick help restaurant suggestion direction . lovely meal restaurant recommend . room spacious appear even large 14 ' ceiling . furniture european well keep . nice art wall . bathroom provide everything need , include nice shower good lighting . lighting room also good . package include breakfast - dining room nice bright , food typical hotel breakfast buffet - cereal , toast , bagel , fruit , yogurt coffee . the location hotel great ; close sight old town bad walk downtown Montreal shopping . also bus run close . would highly recommend hotel romantic weekend getaway extend stay . 
 expectation meet 	 read review hotel expect boutique jewel wonderful city . hotel clean , neat room small - really mean solo traveler - breakfast include package price disappointing . hotel middle Montreal would expect french bread pastry , stale , tasteless croissant mediocre fruit coffee . staff attentive pleasant . restaurant recommend we first night arrive definitely one would choose end go elsewhere - want rely staff . also smell cigarette smoke last day know permit , ... definitely fill hall . see several room last day would much well - wonder hotel would let we know available , well suit couple . especially since many empty room . 
 Nov 24 2009 	 could not ask perfect stay 	 read wonderful review hotel book little skeptic . recent trip Montreal want stay old part visit museum close city 's history . hotel heart area classy . room fantastic , large super clean . service good helpful . cozy stay , especially spend time library bar . recommend research restaurant nearby one hotel . also not mini fridge either . bar tender nice enough bring tea every evening . thank stress - free vacation . 
 Oct 29 2009 	 will love place ! 	 wife recently stay three night . love . ' close Notre Dame Old Montreal . metro close . room clean . staff always ready suggestion really seem love beautiful city . pick one ! 
 Oct 23 2009 	 Charming Hotel beautiful room 	 late report - stay April 2009.we find hotel charming . outside , hotel beautiful . room well appoint nice linen bathroom clean . find room comfortable spacious . lobby give justice room . staff hotel always gracious cheerful . find service top - notch . ask water bottle need . : ) breakfast buffet hold downstairs decent spread . since banking district , several restaraunt close include Coffee shop across street . make sure dine & quot ; Eggspectations & quot ; right hotel . crepes meals wonderful ! second away Basilique Notre - Dame near underground entrance well . keep mind charge parking . valet car . not recall much ( possibly $ 19 cad / day ) . ' m certain private parking garage nearby . all , enjoy stay hotel . would consider stay return Montreal day ! 
 Oct 17 2009 	 excellent place stay 	 hotel well locate banking district edge old city . build attractive interior well decorate . pool exercise facility staff wonderful . wife numerous question desk staff always provide accurate helpful answer good English . suggest restaurant always good food reasonable price . valet park car one block away could easily access . compare fancy hotel neighborhood price great . rate room good thread loose paint error someone less fussy might miss . 
 Oct 12 2009 	 fabulous choice ! 	 7 room book hotel event . one junior suite , 2 single room ( = small double ) , 2 double room one queen bed , 1 double two queen bed . first , service fabulous . second , room great . particular note room 215 , double two bed , seem large . initially give junior suite 205 nice 4 window point directly build next door , little light . change 412 , FABULOUS - think 's one featured website . 's back hotel , generally room bad ( X12 - X15 ) nicer view think . note - suite jacuzzi , even thought tell we not - complain : ) overall , stay fantastic , everyone LOVED room ( since book people 's behalf choose hotel , cause concern ... ) . lobby spacious comfortable , little library cute , breakfast nice . elevator bit slow , big deal - stair work fine not mind stair : ) highly recommend place ! ! 
 Oct 5 2009 	 Great Hotel perfect location ! 	 love hotel . great stay staff helpful . do research find staff recommend site restaurant . close everything Old City easy get around . use Metro ( stop block away ) get Village Olympic Park . take walk tour Old City also see amazing light show Notre - Dame . river tour great . favorite hide gem house museum call Château Dufresne Museum near Olympic Park . also check underground city old Port area : Centre d'histoire de Montréal . museum also cool light video show explain history Montreal . walk building see actual ruin first building . great food Bonaparte , Boris Bistro Jardin Nelson . 
 Sep 23 2009 	 perfectly wonderful ! delightful place stay ! 	 husband love hotel - high ceiling , chandelier decor . clean staff warm inviting . anything ask ( i.e . towel , ice ) deliver within minute door helpful idea restaurant , walking tour etc . well situate edge Old Montreal still within 2 minute walk Palais de Congres ( conference take place ) 10 minute walk downtown shopping . perfect ! 
 Sep 14 2009 	 clean wonderful service great location 	 stay Hotel Xixe first anniversary . arrival car park ( return need price would cost park night anywhere city , forewarned parking include , extra ) give city map recommendation walk route , restaurant place interest . service friendly helpful . room clean comfortable . great night sleep bed ceiling high give whole place grand feel . Montreal Marathon day give map course could watch include road closure information head town . really lucke find place . 
 Aug 29 2009 	 great boutique hotel offer wonderful service good location . 	 really enjoy stay Xixe Siecle hotel . service outstanding room small nice . old bank transform hotel . overall , great place stay able walk around Old Montreal hotel . ' close Basilica front desk staff provide map information place area . one thing point first taxi driver ' know talk say Xixe Siecle . ' french 19th century figured take we right . would definitely stay . continental breakfast $ 12 remember correctly website include breakfast booking - really enjoy croissant . 
 Aug 28 2009 	 lovely hotel wonderful staff ! ! 	 stay Hotel XIXe Siecle Montreal two night . stay nice would definitely stay . room large high ceiling ; comfortable bed ; free internet ; bright light cuddly terry robe bathroom ( also telephone bathroom , ' m exactly sure , detail somehow speak thoroughness ) . staff exceptional -- cheerful , helpful , full smile ! really enjoy interaction . continental breakfast serve pleasant , european style breakfast room . hotel locate within walk distance taxi stand , subway , many restaurant , touristy part Old Montreal ( Vieux - Montréal ) water front , Basilique Notre Dame , City Hall , etc . , yet street quiet night , well - locate good night 's sleep . highly recommend hotel , especially want treat price per night slightly expensive side . 
 Aug 20 2009 	 elegant Choice without cost Fortune 	 say enough good thing hotel . extremely surprised pleased . the room spacious , clean elegant . staff extremely friendly kind . Breakfast mean generous filling . great location think price fair . I ' m happy recommend hotel . 
 Aug 9 2009 	 Charming 	 hotel great location explore Old Montreal . beautiful hotel outside , surround great architecture ambience . close subway route , . 
 Jul 20 2009 	 Great Hotel Great Location 	 stay XIX three night prior take cruise . room ready ahead time . love location -- short block Notre Dame shop restaurant Rue St. Paul . towel comp robe beyond soft . staff helpful restaurant direction . building maintain old charm decor date . 
 Jul 1 2009 	 Gem ! 	 family spend two night Hotel XIXe Siecle please . like location , couple block Basilica Notre - Dame . staff outstanding -- friendly helpful , maintain quiet air professionalism . build French Second Empire room lovely high ceiling big window . room quiet restful furnish rather elegantly . bed quite comfortable bath nice . one tiny , tiny problem -- temperature water seem vary shower . water always sufficiently warm , could become much warm quite suddenly -- suddenly drop back previous temperature . breakfast good valet parking handle efficiently . would stay hotel heartbeat highly recommend . 
 Jun 16 2009 	 great stay 	 great hotel , excellent location Vieux Montreal , close restaurant , shop old port . staff outstanding . room comfortable , private clean high ceiling . Valet parking must especially construction , narrow street , etc . walk around great dinner . be seek party night , part town well . 's business district , shop close early evening . satisfied choice would recommend hotel nice relaxing get - away . 
 Jun 13 2009 	 service .. 	 definitive hotel service , stay hotel . rather disappointing night Quebec City , arrival nothing short bliss . Valet parking , someone unload bag car , everyone smile ear ear mean , place lovely . quiet relax surrounding revive sightseeing etc . knowledgable staff point we firework display late evening , provide etxtensive list recommendation dinner . room spacious , well appoint , free wireless internet . perhaps wesre rosy glass dreadful night teh previous hotel feel though folk operate hotel love show .... iot . 
 May 9 2009 	 great stay 	 come hotel season Montreal tourism . pro con . pro - very quiet ! noise street ( exception roadwork start leave ) hotel clientele . -I order room service twice find food ok . still advise find restaurant . room service LAST resort.-friendly courteous staff speak perfect English . - conveniently locate 3 block Square - Victoria metro station 10 - minute walk near VIA Rail Canada station.-because be border downtown Old Montreal , lot tourist site close by.-Free Wi - fi - pretty , clean room - I get bed service even not request . Cons - Contrary hotel 's website say , HEART Old Montreal . be actually far nw corner , right border downtown Montreal proper . -Because hotel downtown , street dead work hour weekend . place shop eat time . -The free wi - fi network UNSECURE . user beware . also cut time . might wi - fi catcher act up.-i can not imagine great view hotel unless suite . could see little bit Basilique Notre - Dame de Montreal bedroom window though . -only one slow elevator . take stair . con little significance ( anyway ) , would highly recommend hotel . also suggest go Montreal late April / early May . lot folk around weather amazing . 
 May 4 2009 	 Classy comfortable 	 eld daughter travel Montreal bring back young daughter first year McGill University . one night squashed residence room ( try rough economize ! ) log computer search Montreal hotel ! phone Hotel XIX Siecle get last minute rate two night able check noon day . large room front hotel ( fourth floor ) two queen bed . heavenly . much space three us luggage ! bed comfortable linen warm cosy . like cool night able turn temperature overnight in - room control . like bathroom much . light nice sparkly tub nice deep . another comment read TripAdvisor say water not hot enough . wonder realize adjust temperature . handle turn on / off be another slider bar temperature . find location perfect . valet parking much appreciate . be $ 22 / day charge unlimited 's 's . park overnight university night charge $ 23 10 hour street parking campus much superior . enjoy walk around Old Montreal eat several great unique restaurant . breakfast breakfast room second morning . good wish go previous morning well . price $ 10 per person extremely reasonable beautiful selection . breakfast room beautiful server attentive pleasant . stay hotel save three - day Montreal visit disaster turn enjoyable experience . would definitely stay . 
 Apr 25 2009 	 excellent quality value prime location - real gem . 	 hotel complete delight , friendly , helpful staff , excellent location five minute walk metro underground city , ten minute walk Vieux Montreal . room ( book economy package ) extremely comfortable bed high quality bedding , good lighting furnishing clean commodious bathroom lovely toiletry generous size ( replace daily ) . breakfast one day , dining room almost empty , although breakfast fine . lot place immediate vicinity get continental cook breakfast sort price ( CD10 ) . middle - aged woman travel alone , feel safe comfortable . elegant bar area adjacent lobby , sofas magazine , well free internet access printer - useful want check - in online flight home . drink reasonably price ( expensive outside hotel bonus happy hour 5 - 7pm ) . guest hotel mostly middle - aged couple single , business people . although hotel not designate luggage room , look two huge suitcase basement , day day departure , make charge . staff hotel organise taxi airport ( flat rate CD38 ) take luggage taxi . could kinder helpful , speak good English make feel welcome . would certainly stay recommend hotel highly . 
 Apr 23 2009 	 good simple boutique hotel 	 would always want stay old town Montreal , finally make . hotel pretty old & quot ; hotel de ville & quot ; style house , lobby short staircase street . check efficient friendly . room large comfortable , good bathroom comfortable bedding . decor tasteful - keep period building , without pastiche fussy . internet work well . miss kettle room . breakfast morning restaurant - style room , good continental spread enough choice . the location ideal explore old town , close enough business district . I recommend good quality tourist hotel , mid - range business hotel road warrior tire big - box hotel . 
 Apr 13 2009 	 Great Stay 	 Great Staff : friendly knowledgeable city . ready help whenever need help . speak English , not feel intimidate speak English . good speak french English . hotel room big . Bed 's comfy . pillow either soft two hard . square one hotel 's name good medium . bathroom clean . the hotel locate couple block metro , Science Museum , Rue St. Laurent , Rue Peel ( Rue= Street ) , couple popular street . mile two away get Rue Cresent bar , night club , Hard Rock Cafe . lobby really nice area sit enjoy drink , work computer ( free wifi ) , shoot breeze people . pizza great ! 
 Jan 27 2009 	 nice hotel minor issue 	 staff hotel great , speak good english friendly whole stay . room nice size price around 90 € per night . location ok , middle cold winter use taxi get around , base little walking get imperssion really good location summer do not freeze death walk 200meters . couple little complaint , room be not exactly quiet , think big issue door be not really sound proof pipe make little noise . however noise be not bad would get annoying i d go complain . 2nd issue impossible seet television bed , like need little tv fall asleep might small issue . overall think stay hotel montreal visit decent idea . 
 Jan 24 2009 	 fabulous hotel heart old montreal 	 use guidance Tripadvisor , book hotel get great rate suite parking breakfast include . hotel great location step famous Notre Dame Cathedral old Montreal . hotel beautiful old world charm - room huge great amenity . service good valet parking , bellboy , free newspaper coffee downstairs jmorne , free wifi internet . go wrong hotel . 
 Jan 4 2009 	 great boutique hotel hope new owner keep 	 Love stay , great value right doorstep Old Montreal . stay business pleasure iun past .. staff helpful friendly , room vault cieling french provincial furniture parisian feeling , not like bar / restaurant many choose neighborhood even breakfast . new owner propose change name reno 's hoping remain affordable place stop really special piece North America . 
 Oct 13 2008 	 good hotel good location 	 really enjoy stay hotel . build beautiful interesting . standard room quite large tall ceiling quite impressive . make room feel open , romantic comfortable . close Nortre Dam , Old Montreal Chinatown . easy walk hop metro . restuarant onsite , nice bar drink lounge place offer breakfast . service good . hear go minor renovation switch check desk bar area . work well . 
 Oct 2 2008 	 Perfect Location - Great Stay 	 wife Montreal twice , stay corner Ste Catherine Ouest ( close bar - scene ) time Hotel Xixe Siecle . LOVED ! location perfect , could walk Notre Dame , Old Montreal , block away metro stop take anywhere . lobby great small bar sit area floor ceiling book . staff incredibly helpful , valet parking quick attentive . the room gorgeous . stay small suite separate sit area . high ceiling , french door , everything perfect . I would highly recommend hotel . 
 Sep 20 2008 	 lovely comfortable boutique hotel- great location 	 comfortable boutique hotel locate pretty street . locate walk distance beautiful old Montreal short cab ride great shopping rue St. Catherine . find room extremely spacious comfortable . bed fantastic bathroom clean well - supply . World Cup visit husband able enjoy lot tv room big great reception ! ( sometimes hotel tv small sketchy ! ) find room particularly quiet , appreciated- really could not hear noise outside . breakfast include standard , breakfast area windowless room could improve upon . complaint quality breakfast . service excellent happy stay . would likely return value receive good . 
 Sep 2 2008 	 Great Location 	 charming hotel well locate near Place d'Arms quiet side street . get benefit near everything Veiux Montreal without noise . clean room large comfortable bed tall ceiling . staff friendly , little overwork . one evening , bartender / bell hop / valet away bar quite time thirsty patron wait small bar . finally , another staffer come pour drink , assure we bartende skill go beyond beer wine . happy oblige , would nice consistent service happy hour . small issue problem stay . 
 Aug 29 2008 	 beautiful bouquet hotel EXCELLANT LOCATION 	 son stay Hotel Xixe Siecle July 28 - 31st 2008 . first visit Montreal - we disappoint . the hotel beautiful , could fault thing . hotel bouquet much well name international hotel , service much personel . do not speak french - do not worry , staff speak english . I enclose photo hotel bedroom , belive main toilet ground floor ! take photo wallpeper really quirky . hotel decorate french design , comfortable . bedroom ( Classical ) decorate gold cream . tv , pleanty storage , facility make tea coffee . bathroom adequate , shower bath , plenty good quality linen , free product shampoo etc , high quality . the staff wonderful willing help enjoy stay . provide direction , order ticket , advise place go . helpful . lobby good stock Montreal information brochure . bar , breakfast room , Library also grind floor , free internet . breakfast -conti.excellant.fab choice . bottle water - charge , one thoughtful touch . couch chair reception clean comfy . last magazine always hand .. location excellant , one street away Bas . Notre Dame - miss light show - Fantastic . old town door stop , shop Catherine street - hotel walk yard turn right , travel road Catherine Street . 
 Aug 20 2008 	 beautiful hotel excellent location 	 spend 3 night hotel enjoy stay much . the lobby charming , location excellent ( right Vieux Montreal , one block Basilique notre dame ) room spacious , clean beautifully decorate . free wireless internet access . the staff helpful direction recommendation restaurant attraction . several excellent dining choice nearby , Bonaparte Aix block away . we buy package ( 3 night include breakfast parking ) excellent value . 
 Aug 15 2008 	 great place 	 decide hotel read many review tripadvisor . pleased room , nice high ceiling , great bed linen . little stingy towel appreciate effort & quot ; green & quot ; . hotel perfect location- close Old Montreal thick , walk distance attraction Montreal . staff helpful . complaint shower much pressure get warm . great place stay- would certainly go back . 
 Jul 28 2008 	 great stay 	 Excellent Hotel . fantastic location near Old Town Subway . get Jr Suite happy staff , room breakfast supply . 
 Jul 16 2008 	 Super ! 	 young daughter stay week July . hotel perfect location walk & quot ; old town & quot ; St. Catherine St. shopping . easy access metro block Central Train Station . rave enough friendly , unassuming , helpful staff ... professional ! room exceed expectation . & quot ; standard & quot ; room beautiful ! high ceiling , large amount floor space , nice furnishing , lovely old window , huge bathroom separate jacuzzi tub shower ! never eat hotel , enjoy complimentary coffee occasional apple bowl ! Montreal lovely city friendly people numerous activity keep one entertain ... 
 Jul 15 2008 	 Real Old Town Charm Character XIXe siecle 	 husband plus group friend stay XIXe siecle past weekend July 08 . want experience real charm old town Montreal , definitely place stay . hotel everything expect . photo website mirror everything offer . the bathroom spotlessly clean room large comfortable . friend one suite room large adjacent sitting room . the breakfast include price fantastic . hard boil egg , cheese , thinly slice ham , cereal , croissant ... list go ... ! dining room quaint relax . make lovely start morning . stay chain hotel Montreal previously , decent , price , compare Hotel XIXe Siecle ! staff fantastic helpful . the location great , close enough walk Port also St Catherines Street shopping . fantastic experience would highly recommend hotel . 
 Jul 10 2008 	 love boutique gem 	 husband return lovely gem boutique hotel locate Old Montreal . love ambiance room hospitality staff . stay two night enjoy every moment . walk around Old Montreal feel european . fifteen minute walk downtown Montreal great shopping . complimentary breakfast lovely . staff extremely polite accomodate . feel well treat thoroughly recommend gem anyone look memorable stay . 
 Jul 8 2008 	 Great Hotel ! 	 husband stay night Hotel Xixe Siecle be thrill - room spacious clean , staff friendly attentive , breakfast delicious ! stay future Montreal trip ! 
 May 18 2008 	 wonderful experience 	 wife return weekend Hotel Xixe Siecle . select hotel base almost entirely upon review TripAdvisor please . room quite large , clean extremely comfortable . include breakfast lot offer favorable hour ( 7 - 11 ) . hotel offer valet parking desk clerk offer option parking street free give tip find coveted spot . hotel overdone pushy service one thing find great . one try wrestle bag away . one pay open door , good , friendly courteous basic service . lobby bar / lounge nice . two one drink 5 - 8 ) . excellent experience go back . 
 Apr 21 2008 	 great place stay Old Montreal 	 Hotel Xixe Siecle excellent stay . write review day departure room one good room stay many year domestic international travel . drive Boston ( 5 hour ) weekend stay daughter ( 15 ) . hotel situate Old Montreal minute walk Montreal Metro . therefore city accessible . however , calm area , closeness water mangificent building old Montreal make peaceful vacation . hotel Boutique , comfortable traditional Marriot type hotel may comfortable . style European would recommend couple ( new old ) . restaurant area good . Gibby 's seem popular nice setting . try new Sushi Rest call Tatami unusal table actually fish tank food artfully do . walk St Catherine street , ice creme nearby local really relaxed time . come back would try hotel . worth every star 4 star rating . 
 Mar 30 2008 	 Great Deal ! 	 get great deal go directly hotel ( 2 night almost half - price , third night free , complimentary continental breakfast ) . wonderful stay Hotel . staff friendly helpful . room comfortable spacious . hotel well locate . bar / lounge dining room cheerful , well - staff breakfast good . staff help we recommendation place eat thing . would definitely try book Hotel Xixe Siecle next time visit Montreal . 
 Feb 29 2008 	 hotel great everyway ! 	 even though live Detroit , decide book winter getaway Montreal Quebec , since price reasonable ... 3 day Montreal , 2 day Quebec City , 1 day back Montreal flight home . spend 3 night Hotel Xixe Siecle , great ! book great stay 2 night , get 1 night free website ( $ 135 CAD per night ) receive room amazing whirlpool tub ever , 2 queen bed , ceiling high could fit another story room , grand - sized room , etc . staff also helpful give direction , recommendation dining , etc . also , even though husband love walk ( despite cold snow ) , 5 minute walk Metro Station make everything conveniently locate . please note also computer free internet lobby cute & quot ; Library & quot ; theme bar lobby ... detriment lack exercise room / facility , great service / location / staff , could live without . perfect stay great city ! 
 Feb 23 2008 	 Chic affordable ! 	 book Queen bed room online hotels.com $ 114 / night CDN.We stay 2 night week Valentine 's . room well appoint Queen size bed , desk , tv wardrobe hang clothing . celing high ( least 15 foot ) . washroom small functional . towel plush luxurious . this hotel state reviewer renovate old building definitely character building great since be locate Old Montreal . Vicinity wise , eggspectation across street open 6 am serve breakfast / lunch . breakfast last morning hotel not impressed . basic Continental breakfast $ 13 / per person . for dinner , lot restaurant within walking distance . go Bon Part dinner one night . enjoyable although bit dress dressed snow storm day . this hotel close Central Station arrive train . addition , able walk hotel Chinatown Rue St. Catherines ( main strip ) without difficulty . no complaint would definitely stay ! staff friendly helpful ! 
 Jan 28 2008 	 great Stay Old Montreal 	 stay weekend January . everything hotel great ; location , room , staff , etc . hotel pretty , old bank convert . staff world class , could not helpful friendly . Notre Dame literally 1 minute walk road St. Paul Rue ( main drag old montreal ) right around corner . room nicely decorate cathedral ceiling , make seem huge . consider shock cheap room . would recommend hotel anyone want stay Old Montreal . 
 Dec 27 2007 	 great hotel 	 stay XIXe siecle 4 night could fault .... ' m surprised not rate highly tripadvisor ! hotel great location old montreal , easy walk distance downtown Place D'Armes metro station . room large high ceiling , clean comfortable . breakfast great - croissant , cake muffin , bread , fresh fruit salad , juice , cheese . also staff meet breakfast front desk polite helpful . we stay Sofitel last night holiday , actually prefer XIXe Siecle ... would definitely stay . 
 Nov 7 2007 	 Fantastic Location Deal 	 search place stay , never Montreal . read several review opt hotel contact directly booking . time beat expedia rate offer we 10 % CAA discount . take room rate $ 117 / night Thurs - Sun . the hotel convert bank locate central Old Montreal . metro stop within couple block , easily get prime shopping restaurant area . staff helpful , recommend great restaurant provide direction . the room large , high ceiling make room feel roomy . , lobby bar 2 1 drink every evening . we would stay . 
 Oct 31 2007 	 nice .... unbelievable value 	 frequent business traveller stay many hotel Montreal . hotel tremendous value . european feel match location near old city . room large clean furnishing seem match grandeur room ( high ceiling ) . bathroom adequate nice toileteriesservice excellent whenever request . bar nice quick drink go din . Valet parket convenient cheap . definetly return 
 Oct 27 2007 	 sincere pleasant prompt service 	 stay Hotel Oct. 4 - 6 , 2007 . reserve probably least expensive class room , nice . mattress great . towel great - soft ' ve feel long time . upon arrival , bellman immediatly help we unload , include arrange storage bike , parking car . staff bellman provide we immediate information need get Bank map sightseeing bike riding , restaurant , generally nice talk . large Continential breakfast include good opinion , wait staff accomodate pleasant . like hotel much , would recommend . 
 Oct 6 2007 	 horrible ! 	 book room hotel almost 1 year stay wedding . ake two double bed 4 ppl room . tell problem . also tell would get govt rate . two day stay , call hotel confirm two double bed govt rate ... problem .... get room guess ! ! ! ! get one queen bed ! ! ! call desk tell fully book give we two double bed ! ! ! tell book two bed almost 1 year ago could anything . actually polite .. polite . , ask 2 cot ( two ppl room ) tell we cot would try find one . get 1 cot 2 hour later . one person sleep floor two night row . call front desk anything : extra pillow , blanket , cot , towel etc .. take two hour get everytime ! ! ! checkout : tell could get govt rate . tell guy book two double bed end 1 queen , least get discount . tell 's fault , alot ppl wedding can not guarantee anything ... govt rate promise dand discount ? ? ? ? guess can not reserve specific room hotel ... sooo disorganize . even think stayd 1 night correct billing ( nice ) , RUDE ! ! ! ! guy leave go get car ( valet ) get 's car syae thing . friend get car omg driver window BUSTED ! ! ! ! someone break car . guy like & quot ; oh ya hahaha car get break & quot ; laugh ? ? ? wow ! go back rude guy front desk tell happend . say happend last night . ? last night never tell we leave msg room ? ! ? HORRIBLE ! ! ! never ! ! ! ! 
 Oct 3 2007 	 Wonderful 	 thoroughly enjoy hotel , location perfect sight plan see . metro right street . montreal safe warm city visit . staff hotel professional friendly . patient we tourist ask million question . room clean maintain well . always quiet sleep well . breakfast buffet good , could use variety , especially couple day stay . vend machine , get night munchie ! drink happy hour pretty expensive . would definitely stay enjoy beautiful city Montreal . 
 Sep 23 2007 	 Good Friendly Small Hotel 	 XIX small hotel old part Montreal , easy 10 min walk St Lawrence river . make online booking welcome reception friendly staff . room quite large overlooked rear hotel . everything clean comfortable room service friendly efficient . a continental buffet breakfast serve groundfloor dining room reasonably comprehensive without much choice . there reasonably price internet access lounge little slow . a good stay small friendly hotel . 
 Sep 4 2007 	 expensive Hotel lack experience luxury 	 attempt check hotel 2PM tell return 3pm return 3pm tell take seat room ready yet . four couple check 4PM ask ready tell ready hour ago sit couch directly infront check area . when get room notice 15 foot Ceiling nice window covering go bathroom vanity make 2x4 tile job lack grout . tub small shower leak place . in addtion ice motel must request rooom service room contain minibar mini fridge . the dissapointe part Breakfast . terrible , croisant cook coffee tasteless Breakfast local house $ 69.00 per night Holiday Inn Express thousand time well . do stay motel / hotel . prior stay hotel stay Hotel Domion 1912 Quebec awsome Hotel . 
 Aug 28 2007 	 would definitely go back ! 	 extremely well - locate hotel . Montreal Jazz Festival could walk well everywhere entire Old Town 's also close subway . staff friendly , room nice , breakfast good . really not anything complain . 
 Aug 25 2007 	 impress 	 Stayed Hotel Xixe Siecle honeymoon trip Canada . arrive weekend . book trip throughExpedia.com . arrival , take 2 hour check - in becauseour room not ready big line therewere lot guest check wedding party . long wait , put we seem like 10 foot by10 foot box room extremely small . additionally , room next door , baby cry couldhear easily paper thin wall . call thefront desk ask could change room , inform us thatall room book wedding party . paint chip room . lcd flat screen tvwas probably 17 inch tv . front desk snooty friendly . 6 hotel 3 star rating , rate 4 start , bad Montreal hotel . other Sheraton , Wyndam , Renaissance , Hilton , etc much nice . 
 Aug 24 2007 	 lovely hotel 	 good hotel , beautiful building . first thing note quite stair get lobby , member staff wait help arrive . receptionist helpful , especially lady help we book ticket exhibition use personal email account . the room nice , clean spacious . breakfast good , lovely fresh bread , fruit cheese . hotel well locate old town major shopping area . the criticism laundry - dry clean everything even want launder charge . get catch badly management willing make reduction charge even though clearly write laundry sheet want dry cleaning , instruct reception staff . Montreal generally overprice compare city Canada experience add feeling rip again . overall good hotel nice location . 
 Aug 21 2007 	 Fabulous hotel ! 	 wife stay hotel 25'th wedding Anniversary . lobby gorgeous , staff could nice , continental breakfast great ( especially croissant fresh fruit cup ) location middle everything Old Montreal . room bathroom small side , bed extremely comfortable . much Montreal hardly room anyway . would stay anytime . 
 Aug 20 2007 	 wonderful stay ! 	 arrive home Hotel XIX already decide return Montreal stay . hotel perfectly locate Old Montreal downtown weather nice , walk everywhere . staff incredibly friendly , helpful pleasure deal . happy hour 5 - 8 , quiet bar , & quot ; two one & quot ; drink unbeatable . superior room large , nicely decorate immaculate . amazing stay look forward return . 
 Aug 20 2007 	 third time still Charming ! 	 spouse stay Hotel Xixe Siecle three time past couple year . several thing keep we come back : ( 1 ) Proximity Old Montreal . 's heart Old Montreal couple block Quay . ( 2 ) price low Old Montreal . look around ( website ! ) will find price far state average . pay $ 135 latter part May , Cirque du Soleil run . ( 3 ) well - keep room friendly , helpful staff . arrive late afternoon last time stay , Front Desk staff call several different restaurant get we reservation evening . ' ve ever Old Montreal , will know 's sometimes impossible get ' popular ' place .... we ! way , sure take valet parking - find parking spot Old Montreal time difficult ! 
 Aug 17 2007 	 another Trip advisor Winner ! 	 another excellent hotel stay , thank many TAers review hotel -- thank ! got great deal AARP travel web site . huge room . excellent air conditioning hot week Montreal . great location Old Montreal . cordial , helpful staff . excellent value , . highly recommend . 
 Aug 7 2007 	 awesome 	 nice stay . know get Boutique Hotel convert bank please get . room clean nicely decorate . staff helpful pleasant . food serve breakfast amazing ( eat every day ) .Yes mini bar fridge room . restaurant open lunch dinner . look thing , look somewhere else . want elegant hotel great location , stay . 
 Feb 26 2007 	 Great Boutique Hotel 	 really love room staff , friendly helpful . due limited availability three day stay Montreal , stay two different room ( one suite # 416 , standard room # 412 ) . review knock breakfast buffet , include room rate suite , pretty good & quot ; free . & quot ; day eat buffet , try Eggspectations , one block away great extensive breakfast option . love fruit morning , $ 7.99 fruit plate fantastic . dead winter plate include mango , papaya , blueberry , strawberry , apple , grape , banana kiwi . crepe California egg benedict tasty . Bonaparte , locate three block away , excellent dinner . try mushroom raviolis ! ! hotel location great , within short walking distance metro , restaurant Basilique Notre Dame . also within walk distance shop rue St. Catherine . this definitely full service hotel -- restaurant lunch dinner , lot staff . example , bellboy also bartender . good bartender quick bag upon check - in . 's expect boutique hotel . 's charm , cozy set friendly feel sell hotel . 
 Feb 8 2007 	 Fabulous Hotel 	 travel Boston , New York , QC , Toronto , hotel Montreal favourite . people helpful friendly . problem air con straight away move new room fuss . brilliant hotel happy stay . location also perfect . thank ! ! ! ! p.s . breaky well 
 Jan 20 2007 	 Charming hotel great location 	 nice hotel Old Port part Montreal . room nice , everything clean , breakfast ( include room rate ) rather good , valet parking convenient ( include room rate ) . service friendly ( wiill help restaurant booking , etc ) .have stay several time happily stay . 
 Jan 3 2007 	 Charming hotel Old Montreal 	 hotel great find anyone want stay Old Montreal . hotel charming , decorate nicely sophisticated , super clean comfortable . room normal ammenitie ( although minibar would wonder ) . staff helpful serivce good . overall really enjoy time . couple block away eat heart content yummy french fare Old Montreal offer . try chez suzette crepe place Mondave restaurant well . mondave good bison steak pear goat cheese tart love . prepare walk food go eat . also really enjoy sailors church ( sure name ) , def check tower portion get great view city.ps love hand soap room ! 
 Nov 6 2006 	 Excellent service ! 	 stay 3 night Hotel XIXe Siecle . experience excellent service , friendly staff great room cosy comfortable bathroom . soap , shower gel etc . marvellous ! ! breakfast good cheap ( room service ) order bit piece ( not order set breakfast put menu ) . two capuccino , croissant , rye bread fruit salad , pay 6 CanDollars ! excellent locate old part Montreal within easy wakling distance city centre . 
 oct 9 2006 	 well - locate hotel great period feel 	 husband , teen daughter spend three night hotel second weekend October . find property well - locate , room ( especially bathroom ) clean , bed abundant comfortable , staff eager help . this & quot ; luxury & quot ; hotel , luxurious touch -- include plush terry robe hang behind bathroom door , whirlpool tub , delightful high - end toiletry beside sink . high ceiling ( sure look admire artistry ) period decor delightful change same - old , same - old chain hotel . complaint bathroom small three we ( hotel bathroom large enough share teenage girl ) .I recommend hotel location : edge Vieux Montreal walk distance historic ( tourist ) sight , also block Metro take downtown shopping , Botanical gardens & quot ; restaurant row & quot ; .speake food , eat breakfast hotel ( pricey ) , choose instead , walk short block & quot ; Eggspectations & quot ; -- fun , funky eatery serve breakfast food -- american , Candian , French , -- desire . ( try Brioche Beauty ! ) not jump -- -- negative conclusion front desk staff recommend restaurant . Friday night , return hotel late could not get reservation anywhere else . reluctantly , let book we Bistro Boris . not expect much , turn delightful choice . ( quite picky cuisine . ) 
 Sep 24 2006 	 Great Location Elegant Decor Friendly Staff 	 return week Montreal Hotel XIXe Siecle . day realize & quot ; XIX & quot ; roman numeral name mean 19th century . overall , pleased would return . attend conference Palais de Congress ( convention centre ) short block away -- much close official large convention hotel . otherwise , find location great see multiple part city -- be situate one edge old Montreal 's great see part city downtown easily within walk distance concert McGill shopping museum downtown . Place de Arms metro stop right convention center . staff friendly greet time walk . time one two attractive guy open door help luggage . eight stair go one enter front door , one guy carry suitcase check checking . room seem vary widely size base fire escape map door could see walking room maid clean . 's likely consequence convert bank hotel . room one window , room two window seem big . ceiling window tall get quite bit light room . room towards back hotel likely get light parking lot next door back room versus another building towards front . though room cozy , adequate size . friend join second half week , little tight two suitcase manage fine . Shampoo , conditioner , body gel , lotion , shoe polisher , haircap provide . iron hair drier also room . my rate not include breakfast think 12 dollar . never try breakfast . eat Olive Gourmando couple block away eggspectaton across street . wireless internet work well , free . pay whole week 20 25 dollar buy less time well . phone call one dollar per local call -- price call list anywhere call ask much would . ice machine , ask bar front desk get bring room . lobby sit area grand tall ceiling ... fun sit watch coming going ... complaint window dirty entire stay . part cover sheer , annoyed pull back . 
 Sep 24 2006 	 Love Hotel - stay . 	 stay July 2004 like much ( find travel website ) . decide go back Montreal honeymoon , look one hotel , decide go back one - great decision . everything good hotel 2 year ago even well . service excellent - everyone speak french english . give we wonderful recommendation dinner , housekeep quiet , discrete , thorough . honeymoon , hotel kind enough include continental breakfast room - come back , definitely opt . lot yummy food , fill . dining room beautiful ( tho little noisy - tall ceiling , clink dish reverberate bit ) . able breakfast , snack mid afternoon , hungry dinner . hotel 's location also excellent - right Old Port , one beautiful area city . Square Victoria Metro stop 1.5 block away , downtown easy walk well . internet access ( wifi high speed ) available , pay - to - play . $ 22 ( US time ) 7 day , bad deal . we plan return , look forward time . place would consider . if visitin first time , consider follow attraction : Le Bateau Mouche boat tour , art gallery along Rue St Paul , exhibit Archeology Museum , Science Museum IMAX . Parc Mount Royal also beautiful worth long walk . 
 Sep 15 2006 	 little bit overprice 	 hotel two night Sept.9 , first night room face St. Jaques street could sleep noise pass car . kind road work pathole cover steel plate car go would make terrible noise . complain morning nicely give we new room , suite , opposite side hotel would hear noise . room large well appoint . thing miss room frigo bar 4 sta hotel find odd . inclusive package , room+breakfast+parke , taxis include bring price night close $ 300 find little bit much compare hotel Montreal category . breakfast good location excellent , step Notre Dame cathedral . sure would return hotel . 
 Sep 14 2006 	 Liked 	 stay 2 night Hotel XIX siecle . we like it . room big , clean confortable . our rate include breakfast ( good ! ) parking . service good , true stairs arrive carry bag / luggage yourself . we really enjoy lounge . if price good , would definitely consider stay Hotel XIX siecle . 
 Sep 12 2006 	 first see 's construction nearby ... 	 husband take surprise anniversary getaway . location great -- block subway reasonable walk several part town . however , street noise considerable even Sunday , 7 a.m. Monday , construction noise outside unbearable . might problem early riser , really look forward late morning . desk staff apologetic ; guess , ? husband book room whirlpool tub queen bed ; upgrade we , say , & quot ; suite & quot ; -- really large single room . not tub have hope , stay king bed . everything room comfortable , like toiletry , shower good . lobby lot nice sitting area . 
 Sep 11 2006 	 Slipshod Service 	 wife stay Hotel Xixe recently baby . general would give Hotel fair rating good room size , excellent cleanliness , excellent location . would give Hotel failing grade service . moment step hotel receive essentially help whatsoever . begin failure staff set crib infant -- generally not big deal , arrive cry baby midnight , certainly ! staff take leisurely 30 minute bring crib . second absolute failure staff complete lack knowledge neighborhood . stay 4 day think know neighborhood restaurant well . third example poor service failure attendant provide help bring baggage stroller stair . numerous occasion would watch we , struggle bag baby . help receive another guest ! finally , price per night WiFI internet service complimentary , isn't . this clean hotel , large room excellent location . give level service really feel like overprice room house , 4 star hotel . 
 Sep 4 2006 	 decent hotel nothing special 	 hotel pretty clean staff generally helpful . room good sized clean . bed comfortable linen change frequently . water pressure good bathroom stock nice toiletry salon next door . favorite green tea soap . everything within Old Montreal within 10 - 20 minute walk . metro entrance couple block away . hotel quiet area town weekend . daylight hour weekday seem louder much busy . the street low lighting near deserted night . internet access computer hard find bring laptop need get online . breakfast nice expensive 's part package . instead go across street . ask front desk restaurant recommendation . bias towards restaurant partner with . there lot thing see around Old Montreal real shopping underground downtown - get via metro . Most everything montreal accessible via metro well time well label get . point interest : International Fireworks Festival fantastic hold La Ronde . La Ronde tiny amusement park kid long line short ride . place spend time wait firework . the Botanical Gardens huge beautiful . buy Biodome ticket together Biodome really nothing indoor zoo ( disappointing ) .biosphere nothing skeletal min - version Epcott Center . see right since panel make nice picture right background camera . 
 Sep 2 2006 	 Great Place 	 Hotel XIX Siecle , MontrealStayed hotel 8/21 - 8/24/2006 . exterior hotel architectually interesting . lobby elegant . room large high ceiling . everything clean . Loved terry cloth robe . coffee offer lobby morning . staff polite , helpful , friendly . particular Carol Joel reception help we find nearby store purchase cell phone even map we . even get great rate line . save $ 70 night regular rate . would return heartbeat . 
 Aug 28 2006 	 Charming hotel 	 hotel charm inside . staff knowledgeable help anything need . night staff especially talkative direct fun time . request high floor face street give floor 2nd floor face parking lot ... truly ugly scene . however may lucky massive construction street back traffic way street . room nice high ceiling . bathroom , definately clean ' ve ever see , ridiculously small . barely room put toothbrush . location couple block square old Montreal Notre Dame walk downtown get long be tired . overall , nice hotel think would stay ouside old montreal future , due lack nightlife 10 . 
 Aug 19 2006 	 Beware Bait Switch ! 	 book room two queen bed arrive 4:00 afternoon show room one bed . return desk , say room two queen bed sofa bed . appear available room two bed reserve , apologetic offer discount . attitude take leave . sofa bed really cheap , four inch mattress single blanket pillow . even worse , part room sofa bed curtain . 
 Aug 18 2006 	 Quiet Elegance 	 stay two night another four - star hotel disappointment , switch Hotel XIXe . stay pleasant delightful experience ! although one large , deluxe room , small corner room paint warm color soft eye outfit firm comfortable bed plush pillow duvet spacious bathroom high quality toiletry fluffy , white robe . continental breakfast , locate peaceful beautiful room white table clothe friendly staff , include usual -- assorted bread , fresh fruit , cheese , cereal meat -- quite tasty . hotel close everything Old Montreal , could see spire Notre Dame Basilica window . overall , staff friendly helpful . would definitely stay ! 
 Aug 4 2006 	 Luxury Snooty 	 hotel pleasure . staff helpful . location superb - close old city , river , tourist site . room large . bathroom beautiful whirpool tub ! toiletry awesome , large size soap , nice shampoo conditioner . problem plumbing help 's way minute call front desk . highly recommend . 
 Jun 26 2006 	 always pleasure 	 4th time hotel . room well ever . bathroom always clean look new . soap unique . room excellent , large space couple . excellent location , heart old city . service good . cheap , however always pleasure 
 Jun 25 2006 	 hotel name XIXeme siecle 	 book hotel attend meet Palais des congre - -which turn one block away . price Expedia 127 + tax -- come 150 usd . hotel excellent -- staff attentive -- attention detail superb -- room spacious really comfortable . although part Montreal little noisy , hotel quiet restful . hot Montreal month , airconditioning work great . people desk amazing -- real sense humor , helpful , go way accommodate need . way - -this month , Madonna come Montreal stay 1/2 block away Hotel St. John . hotel look similar XIXeme siecle . another note -- name hotel really XIXeme siecle . pronounce ' dix - neuvieme siecle ' -- taxi driver seem know place small . tell address Rue st.-jacque . block Notre Dame 2 block grand city hall . , really old Montreal , great restaurant closeby . ' Ecole de pasta ' ( pasta school ? ) around corner , excellent . TomScottsdale , AZ 
 Jun 22 2006 	 Honeymoon Montreal 	 husband get marry want something different honeymoon . stay Hotel Xixe Siecle fall love . hotel great . room spacious , bed clean comfortable staff helpful . location also excellent . miss breakfast . full entire day ! would definitely stay . great time ! also take short train ride Quebec City . , see city . 
 Jun 7 2006 	 could well experience ! 	 drive NYC saturday memorial day weekend fiancee ( girlfriend ) . pay approx . $ 155 / night w/ parking breakfast include pleasantly surprised well keep hotel . get room , astonish big - bed , queen - sized also plush comfortable . staff , excpetion one gentleman , friendly helpful . ( although warm first day ) . although , could answer question , certainly make attempt . bar hotel always staff reasonably price , breakfast absolutely incredible ! want enjoy luxury Montreal without break bank , place ! montreal great place get engage ! ( reccomend Westmount lookout ) 
 May 1 2006 	 Charming 	 quiet hotel Old Montréal perfect spot romantic get way . hotel staff friendly polite knowledgeable city attraction . location great look quiet retreat , option explore many facet Montreal . ' 5 minute walk heart Old Montreal easily spend day walk around enjoy little shop architecture , 10 minute drive Montreal shopping nightlife district . also several restaurant area choose from . the hotel warm inviting provide relaxed atmosphere . continental breakfast include fresh fruit juice , hard boil egg variety cheese wonderful pastry . we stay Jr. Suite clean spacious . decor high ceiling make feel grand , bed comfortable . bad point first floor view construction site . take advantage weekend package feel inexpensive , would certainly pay price ambience service . 's worth visit . 
 Jan 31 2006 	 Loved hotel ! 	 husband stay one night love . can not wait go back ! clean quiet , bed comfy , bathroom spacious , decor lovely . would highly recommend hotel . 
 Jan 13 2006 	 good location good facility 	 stay 2 night last September . location great since Old Town 10 minute away . room rather small dark , relatively clean well maintain . would not go back hotel experience , 's good value price . be try save money still want good basic quality place ! 
 Dec 5 2005 	 Beautiful Hotel ... 	 boyfriend stay weekend November one nice hotel ever stay . not expect king size bed upon arrival disappointment comfortable pillow know . open lounge walk front entrance beautiful art work sculpture . decide retire lounge dinner feel right home . staff friendly helpful . 
 Nov 2 2005 	 great boutique hotel heart Old Montreal 	 reviewer spot ! love Hotel Xixe Siecle ! ! ! husband stay 3 night think wonderful . hotel 's location perfect - block half away Notre Dame Basilica , short walk site Old Montreal . also easily walkable downtown sight well . the room really nice . super comfy bed comforter crisp white duvet . spacious well really high ceiling not feel cramp . nice fluffy towel , good bath product robe ! lobby warm invite comfortable chair couch , free coffee available morning , along apple . the service first rate well . staff encounter friendly knowledgeable . Valet parking $ 20 canadian per night , privilege need . will need car since everything close . would definitely stay return Montreal . 
 oct 22 2005 	 spacious room terrific staff 	 stay 3 night husband 18 year old daughter . room large high ceiling window contribute sense spaciousness comfort . quiet also -- never disturb noise neighboring room . bathroom clean , unlike early report , problem hand shower easy place holder use fix shower wash hair . location Vieux Montreal outstanding term quiet , charm ( sure go inside two historic bank building neighborhood ) terrific place grab cafe pastry . good part hotel helpful front desk staff , particularly young woman name Sandy . give we great recommendation place eat tour ; direct we via draw map and/or tell we Metro line stop use . also make dinner reservation we . patience , good humor genuine desire find whether enjoy suggestion make excellent customer service provider . thank Sandy ! disagree reviewer say hotel lack certain something . would happy stay recommend anyone prefer place elegant charm . 
 Oct 21 2005 	 certainly will not forget Montreal ... 	 know , kind forgot stay hotel stay Hotel XIXe Siecle Old Montreal . the first thing one notice lobby not feel like lobby . walk short flight stair 's sit area charming , little bar side . interesting artwork , comfy couch , shelf book wind staircase welcome guest be house , rather hotel . be away home , kind nice , right ? room stay massive . must 600 square foot 20 foot ceiling , ' m exaggerate one bit . tell upgrade quite busy - bad . would imagine might find size floor , go first level - space never hurt weary traveller . the bathroom bite tight give fact room , , large . 's absolutely counterspace , definite thumb hotel developer / designer one . location superb ... anti - hotel type claustrophobic - one ! 
 Sep 26 2005 	 Excellent hotel 	 spacious clean room , comfortable bed , modern bathroom , helpful front desk , excellent location : walk distance hustle bustle St. Catherine also near old town . bad thing hotel & quot ; recommend & quot ; nearby restaurant name Boris may bad restaurant ' ve ever . really hotel 's fault , lack knowledge local restaurant prevent give hotel 5 star . 
 Sep 9 2005 	 charming expect 	 hotel beautiful old part Montreal . room large clean however feel another reviewer hotel lack atmosphere . also free wi fi room hotels canada free local call matter , mini bar , tea coffee make factlitie although concierge bring we complimentary coffee ask . find room noisey would recommend overlook street although interior bang door also real problem . hotel well price think would return , think spoil pay less lot Toronto . 
 Sep 6 2005 	 wonderful Hotel Old Quarter 	 hotel perfect . room decorate attractive manner , bathroom large modern , climate control work great , important , bed comfortable hotel quiet . additionally , room huge , staff excellent . rate quite reasonable comparison 4 * property Montreal . thing could quibble really good reading light room near bed ( lamp bedsize table really not focus well ) , lot hotel problem not think hotel guest ever want read bed . not minibar room , either , sort surprised give level hotel fact enough room one . not stay long enough care much , might liked put cold drink one stay long . good location Old Quarter , plenty restaurant within walk distance day , , could convenient close metro station , also . someone else say Place Victoria close couple block , impression place d'arme close much farth ( hill ) . 's fine want come / go day area metro . 
 Sep 6 2005 	 good outstanding 	 choose hotel strength review find tripadvisor . hotel good location , find room fairly basic . spacious though . staff friendly helpful . not know ... felt lacked atmosphere ? ? overall , good outstanding 
 Aug 30 2005 	 Excellent ! 	 hotel huge room clean comfortable . staff friendly helpful breakfast wonderful ! 
 Aug 14 2005 	 nice hotel 	 stay 6 night July . service efficient , friendly helpful . room delight . nicely decorate spacious . fixture fitting alll high quality new . the bar area quite pleasant , staff make every effort make , provide snack lighting candle . however , sort bar would want stay long , indeed people leave brief - doubt explore retaurant bar Downtown Vieux Montreal area . breakfast lovely ; generous tasty . various fruit particular excellent . would stay . subway nearby allow easy access anywere want go . alternatively , good restaurant bar within short walking distance , interesting part city . also main tourist attraction beautiful cathedral minute away . 
 Aug 14 2005 	 Charming Property 	 stay Anniversary week end . property well decorate quassai 20 's style . the Room ; clean , good sized room comfortable bed . tall ceiling window match . bath new toiletry great . complaint hand hold showerhead . thing truly hand - hold . option mount wash hair . hate thing . several week kind showerhead South East Asia Europe , hope would never see one . alas , hotel siecle . aside little thing , complaint bathroom . towel exceptionally large fluffy . room clean comfortable . smoke , 3rd floor hotel siecle smoking floor . much delight odor . hotel Old Montreal allow smoking . staff : staff always courteous even busy . felt pamper well take care 3 day . direction always give smile , highlight map , perfect English . parking : Valet parking $ 20 ( canadian ) per day well worth . travel know pay extra parking downtown metropolitan area expect . valet always prompt courteous . car never leave unattended front hotel key . reason car double park , would stand street - side direct traffic . location : great location couple block Rue St Paul & quot ; action & quot ; . close enough walk , yet far enough good night 's quiet sleep still Old Montreal . warning drive hotel . nothing Hotel Siecle , everything Old Montreal : Old Montreal full one - way street . alternate direction . lay semblance logic like Manhattan Philly . Rue St. Jacques ( street hotel locate ) one way head toward hotel RT 20 . suddenly street become one way go opposite direction . turn leave ! ! ! turn right end another highway go gawd know . first obstacle . one way not alternate direction , horrid street sign road construction , take we min 1 - 1/2 hour find hotel 6 block radius every time try get back . many street sign post building ( corner like US ) nearly impossible see night . Rue St. Jacques sign anywhere ( could find ) corner need turn find hotel . street sign Old Montreal small decorative french script add frustration . traffic light really odd . example ; red light light solid , green light flash . arrow . clue signifie . bottom line ; get really good detailed map several set direction go . good detailed map , navigate old Montreal would much easy we . summary : find , Hotel Siecle great place stay . 
 Jul 28 2005 	 Excellent Location Ambiance 	 Hotel Xixe Siecle bless charming decor centrally locate picturesque heart Old Montreal ; easy walk several subway station well variety excellent restaurant eatery . the staff friendly , helpful informative ; one corner suite -- vast , elegantly - appoint pleasure come home every night . special request ( e.g . extra pillow ) promptly courteously accomodate , cold buffet breakfast -- include room rate -- delicious . delighted variety edible , cereal , fruit youghurt legendary Montreal - style bagel . excellent way start day ! 
 Jul 12 2005 	 Hotel XIXe siecle 	 Bon jour ! second time ' ve stay Hotel XIXe Siecle . really enjoy Old Montreal boutique hotel fit bill . walk take Metro local site . we find time around facility WIFI , need laptop , provider , give 30 minute free access . afterwards , charge fee . there valet parking - $ 20 per night/ privilege . park , believe 's $ 12 , privilege . our package include breakfast ( $ 12 per day w/o pkg ) . breakfast great . time around cyclist club hotel run mueslix ( fav ) . croissant delicious ! year local act singe lounge area . treat . the staff accommodate instruction information . know , may back next year . 
 Jun 30 2005 	 wonderful anniversary 	 strength charm boutique hotel staff . extemely helpful patient- ask many question direction . also make excellent dining suggestion reservation . location great get bearing . would stay every time ! 
 Jun 14 2005 	 Charming ambience 	 great location Old Montreal - roughly two block subway station ( Square Victoria ) . lot sight restaurant within 10 - 15 min walk area , subway / walk St. Catherine area . friendly hotel staff provide excellent service excellent restaurant suggestion . Hotel & quot ; Library Bar & quot ; appear guest every night ( albeit , Formula 1 weekend Montreal , every place quite busy ) . room charming . high ceiling , clean , tidy . bathroom amenitie top notch . complaint Room 315 wifi reception - literally walk hallway , go lobby get internet . inconvenient , minor problem especially much offer city weekend . 
 may 19 2005 	 quiet elegance perfect service 	 stay Hotel XIXe siecle five day may much need spring vacation . hotel near tourist activity extremely quiet night . staff member courteous immediately able answer question help we find restaurant service . standard room spacious give we great view architectural detail build across Rue St. Jean . coffee send room first thing every morning , never wait minute deliver . eat breakfast hotel last day head airport , sorry not every day . great selection serve serene room street . definitely stay . 
 May 18 2005 	 boutique hotel ... 	 recently stay 3 night partner , adore charm incredible service employee . quite experience would reccommend hotel everyone . hotel perfectly nestle heart OLd Montreal , peace quiet , awhile would hear horse carriage go . room magnificent everything imagine build 120 year old . night , leave staff choose eat , restaurant Laloux , exquisite . , trip fabulous , thank go staff Hotel XIX Siecle , treat we like royalty ! ! 
 may 3 2005 	 high mark 	 hotel recommend friend know upcoming trip . rave location , service price . go high expectation surpass . staff encounter extremely friendly helpful . even let office print airline e - ticket . honest restaurant recommendation spot , get we popular place busy Friday night . bar tender give french lesson help phrase . leave 3 day see Quebec city return find upgrade we suite final stay ! room clean , tastful amenity one would expect price point . view speak not care . suite wonderful spacious . suite use old bank vault . room dead quiet . bar lobby area elegant great place relax socialize . location perfect downtown old town near subway station . return Montreal 9 month later somewhat disappointed . put we standard room , previous stay . price go even early Spring offseason . none staff encounter . standard hotel experience . goes show difference good staffing make . 
 Apr 19 2005 	 disappoint impressed . 	 stay weekend April . location , short walk train station ( Bonaventure ) , even shorter walk Metro ( Square - Victoria ) around corner Notre - Dame Basilica , good part stay XIXeme Siecle . otherwise , hotel profoundly unimpressive . not bad , mind , sense not quite finish renovation yet . fixture sub - par , room position upgrade , yet light poor bed odd size double queen . value money deny . certainly superior motel accommodation similar price . mean feel overpay not complain . however , picture imply level finish style simply not hotel . breakfast across street Eggspectations . good . would recommend attend 11 am Mass Notre Dame . choir organ absolutely fantastic . ( reminder take picture service . woman front we warn . ) Sandy Front Desk hotel helpful excellent dining suggestion . staff day find knowledgeable . Chez L'Epicier - Old Montreal , long walk , nice , neighbourhood atmosphere . quality food , well prepare present . ( $ 130 ) Holders - West Old Montreal , convenient Metro , bistro fare . less expensive L'Epicier . need eat quickly 8 pm show catch . service deliver smile . ( $ 80 ) Le Jardin Nelson - Place Jacques Cartier . yes - be right heart touristown pleasant atmosphere lunch serveuse ( Elyse ) friendly helpful . ( $ 70 ) St - Denis - spend day St - Denis , shop sitting cafe . time well waste , say ! excellent coffee La Brulerie ( might name ... ) .You will need reservation well restaurant . sandy front desk helpful get we first two place mention . also enjoyable late night drink Crescent Street ( be party time Saturday night ! ) - enjoy live music , band everywhere ! 
 Apr 2 2005 	 19th Century charm plus 21st Century style 	 return 4 night last week XIXe Siecle . location Vieux Montreal great -- block Notre Dame , Old Port , shopping , dining , Square Victoria Metro Station . staff great , friendly helpful day . european - style breakfast elegantly present stately room cheery attendant croissant OUTSTANDING ! love stay . review site help make choice stay , hopefully help make . 
 Mar 22 2005 	 Charming Hotel 	 hotel superb . charming handsome concierge upgrade room master suite , extra charge , even superb . go mom weekend ; staff , except one , enthusiastic patient provide we idea night , etc . style room neo - classical / post - colonial , high ceiling large bed ; style somewhat spare seem furniture could use decorate interior . the bathroom clean well - equip requisite toiletry . complementary breakfast buffet lovely , include cheese , hams , fresh croissant , bagel . overall , delightful experience ; God bless concierge ! 
 Mar 11 2005 	 nice 	 Nice hotel , good location . high ceiling , spacy room . clean , helpful staff . watch price drink lobby bar - $ 10 shot . overall , good value money pay . 
 Mar 9 2005 	 fantastic place atmosphere 	 stay five night february Xixe Siecle would love tocome back soon possible ! staff excellent , helpful andtaking care we ... room cosy huge , bathroom stylish andthe breakfast room great ! excellent location Old Montreal closeto nice restaurant . come Europe find little dream placein Montreal .... highly recommend hotel ! ! ! ! 
 Mar 9 2005 	 Safe Boring Choice 	 building beautiful , appear upscale exterior . room somewhat utilitarian , real style ... homey tho , will feel tho be stay grandparents' . the staff warm terribly helpful , fact somewhat disintereste . tv not work , water run 5 minute become hot . stay Saint Sulpice ... laughable list category ... sulpice mile XIX every way especially far service . 
 Feb 24 2005 	 Heater noisy respond concern 	 book one night expedia hotel . Heater noisy keep awake night . turn heater 's cold turn heater . water drink , coffee morning . water bath hot . room photo show Expedia quite different room get . will not even give try come back hotel . 
 Jan 4 2005 	 great small hotel 	 stay hotel night New Year . hotel well expect . impressed soon walk lobby since look even nice picture website . room high ceiling , comfortable bed , nice amenity . staff also courteous helpful . would definitely recommend hotel . 
 Dec 22 2004 	 Good Place stay watch extra cost ! 	 wife , baby stay August 2003 three night . the staff courteous , room great , location Vieux Montreal could beat . eat breakfast every day wonderful restaurant call Eggspectation , street . the thing ask hotel laundry . ask one load , well . however , outrageously expensive , something like $ 50 ! ! ! ! 
 Oct 25 2004 	 wonderful everything expect .. 	 wife spend wonderful long weekend Montreal celebrate 10th anniversary . stay Hotel XIXe siecle enjoy time . hotel 's location Old Montreal convenient explore city 's history , staff willing please extremely helpful arrange dinner reservation , direct we good site see , make stay pleasant . however , athough great time , seem something miss Hotel XIXe siecle can not put finger . not bad experience account ( would definitely recommend hotel other ) not amazing either . 
 Sep 28 2004 	 WONDERFUL STAFF WONDERFUL HOTEL ! 
 Sep 7 2004 	 Classy establishment 
 Sep 1 2004 	 great hotel quiet location 
 Aug 18 2004 	 Classic Comfort 
 Jul 29 2004 	 home away home 
 Jun 30 2004 	 would definitely stay 
 Jan 23 2004 	 good value something miss .. 
 Jan 20 2004 	 Repeat Lodger 
 Oct 21 2003 	 would recommend Hotel XIXe siecle 
 Sep 29 2003 	 Fantastic Small Hotel Old Montreal 
 Oct 25 2009 	 REPOSANT 
