beautiful 	 stay many five star hotel , none service good Hotel Le St. James . doorman , front desk clerk ( absolutely beautiful room key - plastic card ) restaurant server - nothing lack . feel though important guest . different next night stay Chateau Laurier Ottawa , though usually fan Fairmonts . stay junior suite large , good amenity . every detail well do . scrape wall dust furniture . bathroom spacious separate immaculately clean tub nice shower . sound sensitive person hear peep outside room , though close elevator . I would hesitate recommend hotel anyone . 
 Nov 26 2009 	 Divine . 	 everything hotel simply divine , nothing bad say what - so - ever . be gorgeous , well - train staff , food amazing . 's ramontic elegance , modern chic add . exquisite . 
 Nov 25 2009 	 Superior Luxury Accomodations Service . 	 simply superb ! could not ask well service comfortable accomodation . wife love Molten Brown bath product , suite spacious melded old new seamlessly . situated old bank building , Le Saint James feature high ceiling ( 12 foot ? ) period architectural detail combine modern amenity ... work spectacularly . well worth stay , especially get deal little $ 200 / night , . , hotel 's restaurant , XO , good . 
 Nov 21 2009 	 old world charm also ultramodern 	 building grand , intimate old . completely renovate . example , room every phone master controller light , temperature , etc . , not get bed control temperature . room really spacious tall ceiling ornate molding everywhere . decor not victorian date , be like combine W hotel Fairmont . it be rate four star , think 's five star . especially spa . get spa , therapist say , & quot ; will go vault & quot ; . massage room literally inside safe , be claustrophobic . light floor ( light dim amber ) wall really age brick . 's good spa ' ve ever experience term cool . pricing extremely reasonable get . room service fast accurate . potato would complaint big deal . oh restaurant spectacular . huge , ornate staircase opera balcony , neon lighting effect color blend change every minute . restaurant would great place wedding reception . great hotel . 
 Nov 19 2009 	 ' ve treat like queen king 	 ' ve treat like queen king walk thru main door ! stay wonderful ! staff friendly make feel good ! restaurant indescriptible experience epicurian like ! 
 Nov 4 2009 	 Elegant Hotel 	 friend stay St James 2 day cruise . share room 7th floor $ 200 night Expedia . room lovely upscale amenity slipper , robe , heat marble floor bath evening turndown service chocolate . bed comfortable cover soft pillow . room bathtub shower , large annoying lightweight curtain wrap around wet body shower . breakfast expensive $ 32 lox bagel coffee juice . well solution Eggspectations Restaurant street $ 8 . hotel locate close museum , shopping , Old City . coffee tea available morning newspaper library . bar lovely night light change highlight high ceiling . negative side , find traffic noise window room irritate front desk fail tell we need leave key morning desk would room service . need use internet web conference find code access work . correct code finally find call service provider take 20 minute manager able get issue resolve . internet free fast . need business Montreal would stay somewhere else hotel equip business traveler ( expect business ) . bell man wonderful attentive handling luggage answer question . 
 Nov 4 2009 	 Spectacular across board 	 difficult time hail cab leave Sunday ; problem , one doorman run busy street , hail cab , get ride back hotel we . talk service . hotel beautiful , room huge & amp ; elegant , modern convenience would expect top end hotel . staff incredibly friendly helpful . restaurant XO , oddly outsize proportion hotel beautiful , could easily spend afternoon drinking wine relax . hotel private feel explain favor celebrity , one stay . ' love Montreal would return hotel . 
 Oct 7 2009 	 Superb 	 word come close describe experience fabulous hotel . possibly another hotel compare charm , refinement , service staff attitude Le St - James . staff actually think anticipate request . room generously size .. bath perfect quality selection amenity excellent . small breakfast buffet perfect ambience well . enjoy Montreal stay gem . pay $ 200 never satisfied reluctant leave hotel . back ! don.brown @ brownchild.com 
 Oct 3 2009 	 Great Service 	 husband & amp ; stay 2 night September anniversary . service truly remarkable ; staff professional courteous . build beautiful room nice . stay one basic room find quite large comfortable . bathroom roomy separate tub large shower multiple shower head great water pressure . dining room close renovation not eat hotel ( re - opened day leave ) . couple massage highly recommend spa experience . spa beautiful atmosphere truly one good ' ve experience . location hotel quite central . live Montreal area know could walk attraction , restaurant want visit . expensive get pay . one item find bit amount charge parking would deter stay . 
 Sep 29 2009 	 Beautiful experiene 	 ife th great pleasure guest Le St - James . travelle th world stay may fne hotel . Le St - James pearl . physic aspect te personel . simply , professional , friendly warm . highly recommend boutque hote definately back . 
 Sep 22 2009 	 treat like royalty fabulous hotel staff ! 	 husband arrive weekend getaway , door promptly open we man look elegant ceremonious Buckingham Palace guard share gracious smile . dress casually ( casually ! ! ) treat exactly well guest dress impeccably way penthouse . introduction one delightful relaxing weekend year ! spoiled- staff speak we name question , importantly , recommendation reservation dining entertainment take care we approachable concierge . Turndown perfect , room keep impeccable slept deeply weekend since child ! A++++++ 
 Sep 17 2009 	 Elegant Small Hotel Heart City 	 hotel real gem . small tuck away busy corner , boy lot offer . start doorman Martin , way entire staff , hotel aim please . lobby elegant offer tea coffee gorgeous library . room amazing -- large decorate old world style keep build sleekly modern skillfully mixed . bathroom stun one good shower ever . also understand restaurant one good Montreal . unfortunately close renovation visit , look like extraordinary room say fabulous cuisine . spa worth trip even opt treatment -- gorgeous room worthy picture . hotel locate proximity several wonderful restaurant sightseeing area . say enough hotel , stay short , plan rectify return long stay well enjoy property . 
 Sep 14 2009 	 Great Hotel almost perfect 	 stay St. James 3 night . friendly , courteous staff . pay little $ 200 / night Expedia , relative bargain hotel . also receive much appreciated upgrade junior suite nice room . restaurant lobby hotel close construction another week probably room inexpensive . matter . time hear noise construction lobby front desk right near entrance restaurant . not know noise hear low floor hotel high floor . check hotel regard . hotel 's 5 star status draw little & quot ; snobby & quot ; type customer , expect . problem encounter first night could not get room cool properly although a / c turn way . hotel send someone unlocked window solve problem . night air room fine . all , great hotel , especially & quot ; steal & quot ; room $ 250 / night . 
 Sep 9 2009 	 Fantastic Hotel ! ! ! 	 everything lovely ! ! ! room & amp ; Decor absolutly marvelous . Best Housekeeping staff ever see ... People welcome always help . defenitly recommend property business traveler leisure traveler . room spacious vibrant decor outstanding amenity . 
 Aug 26 2009 	 Perfection 	 business traveller , hotel often . ' ve stay hotel rande 1 star 5 . stay many 4 5 star hotel / resort earn respective rating . AAA / Mobil guest service trainer , know guest service . Hotel Le St - James outstanding guest service provider . htoel 's physical attribute ( i.e. , swimming pool , etc . ) hinder receive fifth highl level . every guest greet name , escort guest room upon check - in , pamper throughout stay . room high ceiling . feel though one sleep old victorian mansion . shower handheld shower head rain shower . bathroom completely marble . free wireless internet provide guest room . 
 Aug 26 2009 	 great boutique luxury hiccup 	 negative hotel check - in staff , one tell we XO Restaurant would close visit , breakfast spartan say least . arrive , room not ready & amp ; ask front desk bathroom - asian woman inform restroom close renovation , would go street find bathroom . explain 8 month pregnant , yet nothing help . could tell go downstair & amp ; use one spa . other , room superb - luxurious , unique , great artwork & amp ; comfortable bed . concierge top - notch & amp ; go way help we . bell boy & amp ; valet also excellent maid . 
 Aug 21 2009 	 Fatou HERO ! 	 opposite experience previous reviewer . fatou could helpful kind considerate send email within second conversation . secure room us 20th anniversary hotel completely book several day stay . thank enough helpfulness . reason whatsoever accommodate choose exceedingly helpful . , eternally grateful . anniversary celebration perfect Fatou instrumental . problem wireless internet access not big deal except attend Canadian Open need access schedule day available online . concierge , Simon , go extraordinary measure help we obtain schedule . concierge encounter unbelievably helpful . thrilled restaurant recommendation Boris Bistro 's sister restaurant , Harvey ; however , adequate . meal Montreal seem sub par value . nice meal expensive compare similar meal state , even NYC . two favorite meal Le Latini Le Locale , within walk distance hotel . eat hotel restaurant use wc check flight home impressed facility . Roger Federer , hire interior designer come decor restroom ! subway block away hotel convenient . extrememly safe ( Montreal could see ) , clean simple navigate -- color code like Paris metro . the accommodation ( Room 605 ) spectacular , room , five star . believe room step standard . special anniversary treat wait we arrive . housekeeping staff invisible , a.m. clean turn service . two problem room tv far bed remote work bed . forgave inconvenience not need watch tv trip channel French . also , spend less time tennis time sightseeing around hotel would disappoint real lounge sit around sip cocktail people- watch . beautiful library cocktail service restaurant never see another person would like cocktail room . bathroom 5 star shower extraordinary . bathtub fine we . never see hear another guest floor four day visit , though hotel fully book . regard complaint window light , leave early morning arrive back late night window really not much value . believe 3 heavily - drape window room one bathroom , face building , not issue we . know advance , read previous review , need bring high wattage light bulb not bother . light make mirror bathroom fine . bed five star white Frett - style linen , sumptuously comfortable . overwhelmed beauty , comfort hospitality afford hotel return , God willing . thank entire staff especially Fatou . 
 Aug 14 2009 	 Pure Incompetence 	 stay le St - James 3 year early , thought would stay night without kid . read Montrealer special rate trust website , call hotel . transfered reservation , hear nothing package.they ask call hotel directly next day . next day , transfered 3 time , speak Fatou , say never hear package , say not available yet , could get good rate . book deluxe room 220 $ .after browse online , find specific detail package , call back give detail . Fatou agree say , still idea package . add breakfast , offer reservation XO , hotel restaurant , decline . receive previous confirmation email , say would send second email . two hour , finally get first email . reservation wrong date . call back complain : know package offer , get reservation wrong ! transfer Malika 's voice mail . leave message inform situation . call back , apologise , say service get certainly 5 star hotel ! agree , give upgrade change date reservation . then call back , state restaurant closed day stay , remodel . , way , mentionne website . offer free brunch voucher , olr could keep inroom breakfast limit menu . know menu would however . 2 day restaurant close , management idea menu room service ? offer call back menu detail , say yes . I try get reservation 1 night , plan wedding ! , next day , still call back ! call cancvel reservation , one sorry , one care ! grant , small client . think situation say lot hotewl run ! 
 Jul 26 2009 	 Service par excellance ! 	 stay one night Hotel le St - James , minute arrive taxi , doorman / bellman right ball , address name read luggage tag , always address name everyone staff . get room upgrade suite , WOW ! fantastic suite , cleanliness amazing ! everything clean polished well present room bathroom . welcome note chocolate await , show room Christine kindly show thing room , work etc . immediatly get ice information request spa . concierge set dinner reservation , present info . address card convenience . hotel definitely top - notch glamorous decor , fantastic service great location . 
 Jul 15 2009 	 Place stay visit Historic Montreal ! 	 attract we Hotel Le St - James location historic Montreal , luxury guest room , reputation top hotel Montreal . exceed expectation 3 ! however , ' ve leave speechless 1st class service receive trip . everyone , bellman concierge manager , make we feel unique special first visit Montreal . special thank go Simon concierge service , 's knowledge restaurant , wine , shopping create memorable experience make trip absolutely wonderful . work luxury hospitality industry fine critical visit property . however , visit St - James create wonderful experience luxury service . already plan come back next summer part take local festival enjoy fine dining , stay place St. James . 
 Jun 18 2009 	 Perfection 	 husband incredible stay St - James . go two day get away relax enjoy great food wine . hotel , use bank , locate Old Montreal within walk distance port , shopping restaurant . jewel however XO Restaurant right hotel . Chef Mike amazing young talent prepare we taste menu beyond comparison . every detail attend hotel moment arrive leave . plan return fall hopefully stay long two night . 
 Jun 17 2009 	 not eat food 	 staff generally congenial attentive , though disappoint misinformation give we travel desk local museum ( i.e . hour operation ) .The hotel 's restaurant , XO , strange sense decor ( almost fake - sophistication ) enormous letter & quot ; X & quot ; & quot ; & quot ; bizarrely stand center dining space . food utterly disappointing 5 - star caliber . breakfast restaurant 3 morning hotel , merely convenience 's sake . previous review note item adult ' room service menu strange spot - on ; dish strong , distinct flavor ruin otherwise simple dish / plate . fiancé disappointed sandwich order ( burger ! ) , addition dessert . be certainly get pay term cuisine . the room comfortable really great short vacation Montreal . hotel close Metro station , perfect day trip around heart city . overall , pleased experience Le St.-James ... would recommend dining elsewhere whenever possible . 
 Jun 14 2009 	 Best Hotel Montreal 	 wife grow Montreal , return frequently stay good many top hotel . friend live Montreal advise good city St. James . find exactly . first rate every respect . disappointed . good restaurant ? toque - 2 minute walk . Le Pimet Rouge - 15 minute . Boris Bistro - 5 minute . 
 Jun 8 2009 	 top notch every way ! 	 husband come back long weekend Montreal stay Hotel Le St. James . great experience ! moment arrive greet name . give Junior Suite absolutely beautiful appreciated escorted room amenity explain . thing could fault room small window , historical building make . , lot room , huge comfy bed Frette linen . phone system room cool control lighting , temperature many feature nice get bed turn light . every night would turn service would get fancy chocolate note describe weather next day . Molton Brown amenity divine ! Breakfast come room able choose thing want XO restaurant inside . hand , good coffee croissant anywhere ! also first time husband stay somewhere choose eat room service lunch two day row good . hotel also great location . amazed block ( think 2 ) Notre Dame Cathedral . close Old Montreal . make easy walk around see sight . doorman always welcome . concierge extremely helpful . one particular help we suggestion restaurant ask we next day particular restaurant . really nice touch show care good time city . go spa Saturday afternoon great experience . spa something see far 's decor . 60 minute hot stone massage well ever . facial treatment , & quot ; mask & quot ; literally traditional facial like use . next time take 90 minute massage instead skip face treatment . would not hesitate recommend hotel anyone already plan visit back fall ! 
 May 21 2009 	 Best Service ever 	 usually write review , thought must share pleasant stay St. James . wife return 4 day stay ( along 7 month old ) . every staff member go way make stay comfortable enjoyable . concierge service excellent map day us term place visit restaurant recommendation . casually ask could take Route 7 drive back New York print direction slide door room return ! XO restaurant excellent french breakfast ( croissant , egg ) surprise see staff remember wife order 1st day , go breakfast next day . dinner XO , food delicious . appetizer subtle clever fusion various ingedient . live New York city receive excellent service hotel U.S . downside build entrance baby friendly , find case building Montreal include tourist atttraction . would definitely stay St James visit Montreal . 
 May 11 2009 	 awesome hotel 	 agree review . hotel true 5 star . service well ever , concierge front desk . room great . bed , pillow , sheet , huge towel , free shoeshine really awesome shower make even well . breakfast include rate call continental breakfast full breakfast choice egg , bacon delicious pastry croissant . stay 5 star hotel well . location Old Montreal also good , near lot restaurant shop . 
 Jan 8 2009 	 Service Service Service 	 discern traveler high expectation , Le St. James disappoint . excel area , hotel clearly raise bar hospitality excellence . moment door open valet , time exit lobby , hotel intuitively know please we go way accommodate every need . definitely place visit expect good ! 
 Dec 15 2008 	 Best Montreal 	 go Montreal every month Hotel BEST Montreal - complete hotel world . service European - know . top ? perhaps , not want . complain 2 staff come umbrella drive . service restaurant bar quiet professional - friendly . hotel want , perhaps remember pine , great servie great hotel . 
 Oct 31 2008 	 Great Service 	 like pamper pamper ... dinner XO restaurant great first night despite initial wait lounge . morning complimentary coffee nice touch way . wife love flower public area ( quite unusual impressive ) able small version arrangement deliver concierge surprised wife . the location old Montreal allow we walk around shop kid . five star hotel cheap montreal great value look service romance . we usually pay US similar experience . 
 Oct 29 2008 	 absolutely lovely small hotel ; great location 	 wonderful small elegant hotel ( 60 room ) . location great -- close Old Town close metro entrance . staff friendly give great service , especially concierge group . room quite large . view room , make room little dark never feel enough light . bathroom large , shower ( tub ) . one dining room ( XO ) quite elegant ' m sure quite expensive dinner . eat dinner , breakfast one morning . morning eat small coffee cafe street , XO costly breakfast . & quot ; hustle bustle & quot ; feel hotel , well - run , upscale small hotel great location . reason give 4 vs. 5 star personally prefer little & quot ; hustle bustle & quot ; . 
 Oct 25 2008 	 good hotel Canada 	 stay good hotel close preferred hotel Europe , ` Ritz Paris George V.the service exceptional pretentious . people friendly polished able relax . lavendar scent pillow night nice touch . food great restaurant surprisingly modern ( buddha bar ambiance ) amazing flower ! model lounge & quot ; crowd & quot ; ... place see guess ... bad not real bar ok . dining room overwealme huge XO sign ? North America usually stay Four Seasons glad find St James . expensive montreal much less similar hotel city good value . back . 
 Oct 23 2008 	 Location location location 	 property absolutely elegant ! daughter go & quot ; girl getaway . & quot ; moment arrive treat like queen . room well appoint comfort home . Le spa wonderfully private relaxing . next come creative taste menu XO , enjoy Wine pairing course every dish tasty unique ! order Room service breakfast deliver hot , time delicious ! location one good part , away crowd traffic downtown , great walk around Old Montreal shop dine . stay go quickly ! definitely visit , next time plan stay long . enjoy every minute stay . 
 Oct 18 2008 	 try every hotel first 	 wife find service pretentious poor quality . plan spending almost time hotel , however , realize would treat well dining elsewhere . voice concern , ignore . management preoccupy show sell glitz focus customer ; could wait leave . 
 Oct 14 2008 	 beautiful hotel great service good young family 	 wonderful hotel , great service location . stay suite connect deluxe bedroom ( 5 we ) feel claustrophobic . use much space , usually configuration ( 2 bedroom suite ) room tiny ( elegant ) . look suite nothing would work family 3 young one . anyway , would highly recommend hotel couple , people child come along . basically common area , restaurant XO odd . room service control : kid menu , adult menu selection exotic . could not get mac - and - cheese , get close selection pasta white sauce cost we $ 30 kid like . room service take 1:30 hour deliver - include sandwich salad - drink , even soda - bill $ 170 . even wine champagne room service looong wait . now , may call kid spoil sad little special gift - know Ritz offer little lion , four season leave beautiful tray cookie arrival little gift , le St James basically absolutely ignore , even try know name ( usually greet name everywhere travel ) . , hotel level luxury we . leave one day early plan . 
 Aug 30 2008 	 Perfect Weekend Escape 	 Le St. James beautiful , little jewel hotel , set standard Montreal . the owner incorporate various element one would expect see good hotel around world . hotel fill beautiful art antique . above , also , high level service , concierge desk one good ' ve come across . our Jr. Suite quite nice . room different , tell repeat guest careful select certain room . first time , not know . room great , have interested see choice / layout well . white marble bathroom , combo rain shower body shower , one good ' ve see . the spa basement something james bond flick . worth check even not get service , remind basement pool L'Hotel Paris . the & quot ; sleep mist & quot ; leave bedside nice touch . we not try restaurant , can not comment there . we would not hesitate stay weekend getaway ( less 5 hrs Boston ) . much well choice prime spot ' ve stay Montreal Ritz Loews . 
 Aug 18 2008 	 another reason love Montreal 	 suite beautiful , maid service impeccable , breakfast hotel restaurant delicious , hotel staff treat we like demi - god . add fantastic location - close old Montreal attraction , away noisy nightclub , end truly great place stay . back . 
 Jul 10 2008 	 Lovely Le Saint James 	 husband recently stay Hotel Le Saint James July 4th holiday . look place spend relaxing weekend involve travel great distance . Montreal prove ideal . 57 minute Philadelphia , take touch ... be France ! great ? become spoil pretty amazing 5 star hotel past . always read review tripadvisor.com make reservation since hotel get pretty rave notice think would treat 4 night . pay $ 355 per night queen room . well worth price consider rent car Montreal necessary public transportation inexpensive easy navigate . we drive hotel well locate nice part old city ... walk distance everything ... immediately take lovely exterior . door man greate we name exit taxi enter warm invite lobby beautiful wood work invite decor . test great hotel feel ' m home enter building get bed evening . hotel hit mark ! first evening tired go decide stay order room service . show room love cozy interior , beautiful antique , classical music play cd player stack CD 's fit anyone 's taste . unpacked , crawl bed , , , , , , , Ioved Frette linen ... order room service . although order ........ Caviar menu . minute later knock door . maid welcome , hand small bottle wish good sleep . else leave sleeping spray room ? ? ever live without ? next morning concierge direct we Olive Gourmando delicious pastry Cafe Ole ' .... dinner later Bonaparte .... everything old city easy walk ... Victoria Station Metro station right hotel .... convenient ? want see Montreal top Mount Royal walk Beaux Art Museum see Yves St. Laurent exhibit ( die ! ! ) ... 20 minute walk ... phillipe , helpful concierge suggest take cab top ... insist take hotel business card could make climb could call would send taxi we . service ! many reasonable place eat Montreal . avoid hotel restaurant although look lovely . coffee business could imagine would make cup coffee worth $ 8.00 ..... hamburger worth $ 30.00 ... never see many people perhaps alone think price . hotel might want rethink pricing . the last thing note tremendous contrast feel people Montreal .. perhaps Canada ... compare Americans ... find everyone extremely helpful . lady own small icecream shop operate window ... graceously let use small restroom desperately need one .... rather make go public one ..... warm friendly airport personel post passenger bill rights enterance security check point ... hand small plastic bag want put liquid ... offer help way . want transport kind people back state ..... aha ! .... 57 minute return another fabulous romantic holiday . visit Montreal stay Hotel Le Saint James .... make smile ... take bottle sleeping spray home ! 
 Apr 10 2008 	 wonderful Weekend Getaway 	 husband take Montreal weekend getaway celebrate birthday . choose Hotel Le Saint James want quiet luxery , want close old Montreal . meet need perfectly ! first , room . book deluxe room , low category . surprisingly large beautifully furnish . low level , building right outside window , lovely plantation style blind offer right amount privacy also provide charming lighting . really enjoy room find return early evening snuggle sumptuous bed watch movie . second , spa . 's one unique spa ' ve visit -- 's hotel 's basement , dark seclude , accomodate couple guest time . wonderful vichy shower treatment incredibly gentle professional masseuse . expensive , luxurious . third , location . really enjoy able walk many place old Montreal . many art gallery nearby , well church cafe . doorman always ready taxi need one , subway station within block , 's easy visit part city . fourth , service . overall , pleased service receive Hotel Le Saint James . doormen gracious , concierge . ' m take one star review little bit pretentiousness , though . husband vegetarian , ask direction underground vegan restaurant admittedly unglamorous part city . concierge 's reaction ? & quot ; sure want go ? could book much nice place . & quot ; Grrr . . . . feel little judged . all , wonderful stay , especially weekend trip . ' ve never Montreal , really go . live U.S. , be like go Europe weekend , much favorable exchange rate jet lag ! 
 Feb 3 2008 	 Loved hotel ! 	 pleasantly surprised hotel . service amazing food pretty good . also huge selection amazing wine restaraunt . room cozy end spend half day relax bed watch movie . good location . Le St James definitely underrate . 
 Nov 14 2007 	 good hotel 	 book Hotel 's website , due pricing error , end stay Royal suite ( normally $ 3000 CAD per night ) $ 300 CAD . discussion hotel manager , prior arrival , result service bit ... cold . however , end honor rate website confirm , kudo St James . the suite indeed nice , beautiful antique furnishing , spacious room . bathroom great multi - head shower separate oversized tub . full size Molton Brown Hermes product bathroom , nice . however , stay nice suite hotel , fraction retail rate one . service bit lacking , perhaps due fact give we suite 1/10th regular price . overall , solid choice , good upscale hotel , likely try someplace else next trip Montreal . 
 Oct 28 2007 	 can not give 5 star great hotel ... invite enough 	 Booked & quot ; deluxe & quot ; room hotel website . reservation go fine , though write note part reservation call rent one car , never get call . arrive rainy day doorman 2:30pm . go concierge quickly take control , umbrella , come , doorman appear . check quick smooth . escorted room nice touch . room good , never stay standard room , corner , probably standard big . room great , expect base picture see . little less luxurious , unfortunately . though bed comfy , bathroom beautiful bath shower , slipper , bathrobe , magazine , stereo playing , great tv . despite different expect , great room . phone control light TV . super cool . notice lack pay per view quick call dvd player instal selection movie . new release great service . we decide go afternoon tea XO resto ( hotel resto ) . get say full , could not serve we , despite 12 people 4 table take . say many reservation people come next 30 minute . front desk see we turn back step make sure get table . pretty stupid . enjoy tea , pricey excellent service great food . service cold we . & quot ; reserved & quot ; people never arrive , way . watch movie go dinner later . not help we Montreal andknew want go . get back turndown excellent , chocolate bottle water , room clean . nice light breakfast room service morning . call massage room . great time , great hotel , certainly high class . add front we uninvite way , not think would run back , especially price . get great suite Montreal $ 200 300 , room would probably well . 
 Oct 23 2007 	 try somewhere else ... 	 disappointing stay ... positive hotel - washrooms great , good toiletry , sixty room , friendly employee , good location , ornate fixture ... problem : room service poor . food bad - St. James club almost meat ( want name sandwhich hotel , well good ) forget french fry sandwich , take twenty - five minute get send . flat - screen tv bedroom , be tiny - small computer monitor - maybe 12 inch ... tv sitting room old . pay - per - view movie . service inattentive breakfast . literally person restaurant , could not find server ten minute get bill . Doorman not know direction St. Catherine St. . want like place - clearly think 's good Montreal - not standard . two half star . complaint may sound small - realize - pay , ' m use - hotel not cut . 
 Aug 29 2007 	 Unbelievable ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 husband stay 3 night St. James . say hotel amazing understatement . well travel absolutely good hotel ever stay . top superior comfort , service & quot ; WOW & quot ; factor miss 5 star hotel stay . room large lovely sitting room plasma TV . bed extremely comfortable . shower fabulous , 3 attendant come evening turndown service bring anything need tidyed room . overall architecture fabulous . location absolutely perfect walk old part Montreal Place Jacque Cartier . expense spare hotel . soon forget hotel ! 
 Aug 24 2007 	 Sublime ! ! good hotel Montreal .... 	 hotel charming , cozy absolutely spotless . decor wonderful staff polite welcoming . stay fine hotel Europe St. James comfortably league . honestly say one time complaint hotel ... quite rare ! 
 Jul 12 2007 	 decadent luxury 	 ' stay good hotel Europe – Hotel Le St James clearly league . the hotel small sophisticated . lobby air gentleman ' club . the two suite three night magnificent – large , comfortable , decorate old world charm . service impeccable . the old city location convenient old city downtown , 10 - 5 minute walk . this perfect hotel couple ' weekend getaway Montreal . 
 Jul 10 2007 	 great ! stay ! ! 	 critical hotel , one , surprised . nothing glow thing say hotel . first class way . location superb , concierge fantastic , room exceed expectation . everything impressive . stay , be expensive , worth end . great memory ! PS : not miss Gibby 's dinner ! 
 Jul 6 2007 	 Charming Hotel Warm Staff 	 wow . truly wonderful hotel Old Montreal . worth every penny ; service staff alone make winner . add fabulous room , especially suit great find Old Montreal , great place period . even travel infant , stay easy enjoyable . staff ( housekeeper concierge general manager ) go way make stay perfect . concierge amazing . arrange great , kid friendly dining option involve placemat crayon hot dog . speak , Eggspectations great breakfast option step away hotel . if Montreal , might pass Montreal think Montreal run not walk St. James . 
 Jun 23 2007 	 great hotel 	 like european grand hotel ( Connaught / Claridges London , Ritz Paris ) appreciate St James . chain hotel personalize service . name usage impressive . beautiful room amenity . efficient service . 
 Jun 14 2007 	 tasteful attractive 	 location convenient , close everywhere Vieux Montreal . stay regular guestroom , not bathtub -fine me- , decor cleanliness impeccable . toiletry Molton Brown enjoyable . room face extremely small garden surround room , thereby lack sunlight . disadvantage idea weather like outside -- critical place like Montreal . also , advise set alarm , likely wake bright sunlight morning . fortunately , vacation , business . staff helpful professional , although time friendly . think top notch hotel good service amenity -- natural thing consider price- , personal opinion , hotel inviting . ' ve stay Four Seasons , top - class , old - school hotel , ' ve stay Ritz - Carlton recent trip , none uninvite . 
 Apr 11 2007 	 Fantastic Experience Montreal 	 Le St. James expensive Montreal , feel worth every penny give travel style tolerance pay bit extra convenience comfort . we book Le St. James hotel last - minute choice base positive review New York Times . we same - day book online hotel 's web site . average experience . main complaint website form integrate design rest site 's clear could . although able complete reservation quickly without problem , next time probably call since employee enjoyable capable . we drive New York Montreal arrive Le St. James night . although doorman absent first , re - appear start make way lobby desk . , service top - notch every step way way could consider lack . Front desk clerk recognize we greet we name return time spend outside hotel . couple spa treatment , woman treatment work silently excellent coordination . also room service enjoy flawless , courteous service everyone come contact . also strange incident window blow open improperly latch -- hotel send someone fix within minute . the major negative Le St. James workout facility ( poor , cramp , limited ) temporary , unfortunate situation room window permit construction noise across street Westin Hotel build . originally one room , graciously switch room silent . overall great experience one well hotel ' ve stay last year . 
 Mar 25 2007 	 Great Service - no bathtub room ! 	 Disapointed not bathtub room . ask front desk say room available , though really doubt . shower great bench . shower curtain small water end floor . service excellent . watch additional charge like $ 30.00 night Valet parking . room bit small . gym almost non existent , pool . 's good want pay lot money spa treatment . although service great , really pay . 
 Feb 22 2007 	 good hotel Montreal ! 	 fabulous hotel great location . stay Hotel Gault last year due rave review site . disapointment , totally rate . go back Le St James last week , difference . the service friendly efficient . suite large well furnish , huge bathroom walk shower . comfortable warm furnishing , like minalimist office chair furnishing Gault . go Montreal stay ...... roll Stones ! 
 Jan 31 2007 	 Great Service 	 husband stay hotel long weekend January . request concierge recommend restaurant we dinner would . alain e - mail we good amount choice , comment , book final choice . recommendation wonderful . hotel , stay overall great . housekeeping keep room extremely clean , concierge help every way could , honestly staff extremely helpful , warm . I would recommend anyone whish stay Montreal . 
 Nov 20 2006 	 wonderful ! 	 return long weekend Montreal St. James . hotel quite beautiful locate old section Montreal . quite convenient airport - 20 minute ride traffic . upon arrive hotel enter hotel get feel yesteryear bank - grand . must admit pay attention little thing regard guest . arrive airport via cab doorman proceed remove bag trunk cab - make note luggage tag name quick address name - little thing - definitely show something hotel . bring reception desk check - in handle efficiently - though wait minute make sure room ready ( odd 5 pm ) . room deluxe king lovely - large tastefully decorate . qualm give room right near elevator ( make reservation lead Hotels World member - profile reservation state place away elevator - reception need pay attention - though honest become problem extremely quiet never hear noise relation elevator ) . detail room large , large king bed delicious linen ( european ) , desk , small sit area two chair large closet . bathroom large soak tub spa shower stall ( rain shower fixture ) wonderful product use . room extremely clean - one odd thing disturb sign one door - matter housekeeping never interrupt room ( usually happen hotel around 7 pm come around turn service ) - go morning well evening dinner - come back room attend . hotel dining room & quot ; XO & quot ; breathtaking ( believe refer Grand Salon ) . stately meal well formal afternoon tea drink ( also Library drink well ) . please note - plan breakfast hotel bother continental breakfast ( consist juice , coffee , pastry ) breakfast menu superb ! presentation taste - never fantastic breakfast . dine restaurant dinner imagine wonderful must next time try . concierge staff top . prior arrival phone dinner reservation request take care perfectly - even reservation top restaurant Montreal Toques ' . location hotel really quite convenient ten minute walk historic area fill shop , gallery restaurant Eurpoean feel . summarize , hotel lovely , european , perfectly situtate well worth expense . 
 Oct 18 2006 	 good hotel ' ve stay year 	 amazing place . amazing restaurant . amazing service . everything perfect . location topnotch ( Vieux Montreal ) . buildout former Merchant Bank level seldom reach boutique hotel . linen beautiful - high threadcount sheet , pillow , little italian floormat fresh slipper bedside turndown . staff expert , confident , friendly , person . concierge send we Milos , good restaurant ' ve visit long time . 
 Sep 17 2006 	 service lack lot 	 hotel totally lack service 4 5 star operation . property everything reviewer say service basic overall experience spoil . want detail - feel free e - mail fhartigan @ sbcglobal.net 
 Aug 17 2006 	 Incredible Attention Detail 	 bring girlfriend Montreal weekend ask marry . want treat incredible hotel must say Le St. James fully meet expectation ( way , say yes ) .We stayed refer & quot ; superior room & quot ; , though exactly sure rank scale choice unless want go even expensive ( believe pay $ 250 night taxis ) . physical hotel absolutely amazing . though ' m snob stay ( perfectly happy sleep Motel 6 Super 8 ) , tend notice everything . ' m particular room clean , well maintain , quality maid service , always tend cursory inspection craftsmanship quality workmanship go hotel . Le St. James disappoint area . room spotless , decor beautiful elegant - excellent meld classic luxury technology . far staff go , would describe professional . come work class family , also incorporate extravagant living life . ' m fairly earth enjoy joke casual conversation . staff hotel tend treat like royalty ... personality necessarily positive , believe crowd cater probably expect . personally , would like see loosen bit , not take away stay ( ' m sure be envision & quot ; Beverly Hill - billy go Monreal & quot ; ) . overall , not think go wrong stay hotel , especially be like tend notice little thing . entire stay fill unexpected nicety . 
 Aug 9 2006 	 EXCEPTIONAL hotel ! ! ! 	 husband stay St. james August 2 - 5 , 2006.upon arrive gorgeous facade hotel immediately greet warm professional doorman quickly retrieve luggage cab . doorman complete shiny brass button coat white glove escort we lobby front desk . equally sophisticated front desk staff await we . check quick way , present beautiful hotel key ever see ! heavy brass key chain luxurous red tassel . luggage take room yet another professional staff member . upon enter room find soft music playing , perfectly make bed crisp Frette sheet beautiful overhead halogen lighting glow make room look absolutely divine . IOur room junior suite bedrrom area adjacent sit area desk chair . bathroom , large marble one separate shower deep tub dual sink . everything tis hotel utmost quality ! towel thick gorgeous . sheet Frette quality decoration furnishing over - the - top . upon return lobby area find hotel 's restaurant , XO . XO exquisite ! breathtake din room high cieling chandlier . mezzanine level sit restaurant one either sit coffe , drink etc . first day , breakfast service exceptional well . breakfast beautifully artfully present . portion small adequate . slightly expensive real nice treat refinement start day right ! evening , library adjacent entrance absolutely divine place dinner drink let eye dazzle beautiful room . hotel house rare collection book many newspaper available every day , along current magazine . treat sit evening rainy day great place read book cocoon away ! hotel also centrally locate heart old section . 5 minute walk less sight . Notre Dame gorgeous Basilica couple block away . Montreal miss dramatic light show present nighly 6:30 8:00 . beautiful , dramatic educational . present history church Montreal MUST ! bad meal . would highly recommend Pierre du Calvert Restaurant , house 300 year old mansion . food , Service decor outstanding ! Gibby 's steak house house Youville Stables excellent well . another hit Bonaparte open lunch dinner . way , concierge hotel name & quot ; Phillipe & quot ; wonderful ( want take home we ! ) knowledgeable , refined service orient . seem know need without ask always give great recomendation . along phillippe entire staff outstanding rave property . wonderful 3 day heaven . would go back tomorrow ! favor stay St. James visit Montreal . tip : website list rack rate quite high Expedia never seem available . call hotel directly speak genral manager give we reasonable ( 5 star plus hotel ) price $ 350.00 ( canadian ) per night . upgrade we junior suite although huge spaciuos comfortable . great stay great hotel ! ! congratulation owner staff & quot ; get right & quot ; one ! ! 
 Jul 13 2006 	 well appoint 	 glitch room , conversation hotel manager , situation set right . hotel beautiful , great art excellent food . could easily stuffy staff helpful gracious . exercise room small adequate . junior suit spacious , book expedia , good value . 
 Apr 23 2006 	 amazing 	 nice hotel Montréal heart city , old montreal finacial district . Remind 's great hotel Paris , street ambiance etc room gorgeous find gem littel jewelery store International Trade Centre call ALEXANDRE & amp ; FILS look deal get ! ! ! gorgeous stuff must see . hotel also 5 minute palais des congre kind show . 15 minute walk Bell Centre like hockey 10 minute st laurent street ( go east ) like dine well party 10 minute famous cresent street want party till dawn . 
 Mar 16 2006 	 Amazing Location ! 5 star plus ! 	 stay mu husband early march nice week - end break , far good hotel experience Canada , commensurate palace like Bristol Paris oriental Bangkok . service : perfect . new restaurant deserve sophisticated menu , overall much well hotel restaurant Montréal . location great , heart Old Montréal , nice european feel small street , amazing art gallery ( luxury french - inspire furniture Esthete shop fraction would cost NYC , front hotel ) , interesting cafés . will definitely back ! 
 Nov 27 2005 	 elegant regal 	 beautiful , elegant hotel , close ( one block ) convention center perfect staff good restaurant -- find strange part trip -- quite possibly bad restaurant town ever experience . verses average awful service , Moshes like steakhouse city ( live Iowa good steak every corner ) , restaurant totally forgettable . the St. James however quiet unique , spa wonderful , breakfast buffet outstanding - for change pace ( price ) , try eggspectation one block street . 
 Sep 18 2005 	 simply Best ! ! ! 	 stay numerous property montreal far good Hotel Le St. James ! staff extremely warm receptive . get anything need touch button . forgot camera car , hesitation went get bring room . service . room spacious elegant . bed frette one good sleep year . complaint hotel , disappointed . 
 Sep 7 2005 	 amazing hotel beautiful city 	 husband spend 4 night Le Saint James first trip Montreal . pick hotel base TripAdvisor review disappoint least . contrary , hotel exceed many expectation hotel snob extreme . typically choose four Seasons standard service set experience . book Leading Hotels World site receive & quot ; stay 4 night Pay 3 & quot ; deal . hotel not discount book directly . even , pleasantly surprised find have upgrade Junior Suite King Room call request early check - in due flight change . gracious even treat we coffee beautiful restaurant room prepare . the room extremely quiet ( view , hotel downtown surround building ) comfortable . decor vary room room modern decor , suit we fine . bed super comfortable turndown evening wonderful , bottled water , slipper , robe , chocolate next day 's weather forecast set bedside . one favorite thing interruption room housekeeping , yet room always do perfection return day sightseeing turndown complete return dinner . the concierge front desk staff professional well informed . went use small gym every day see one person work 4 day stay . hotel around corner Toque , dining highlight trip . treat stay St. James Montreal ! can not wait go back . 
 Sep 4 2005 	 Sublime experience St. James 	 want see Montreal view point classy , sophistocate stylish hotel . instant pull curb know make good choice . every detail tastefully consider . hotel -- even elevator -- furnish magnificent work art , design little nook make dining family business meeting special experience . location good -- block Cathedral close good dining . ( ok , dining cost fortune Montreal , meal take hour . however , minute - by - minute basis , figure 's cheap McDonalds ! ) strangely , place almost empty . dine alone dining room , lamb french wine terrific . go get corner suite large comfortable , enjoy play peculiar electronic telephone allow control every aspect room -- include tv . get discount rate Hotel . Com , would reasonable list price 540 night , opinion . view special , otherwisde unforgettable experience . day two , not miss Botanic Garden ! 
 Sep 3 2005 	 beware Expedia book room 	 booking last minute AA flight Montreal long weekend , course check trip adviser review Hotels . decide want stay Old Montreal . go & quot ; event & quot ; weekend , CART race Sunday , many hotel charge usual rate . Le St Sulpice would first choice , rate $ 700 , pricey . Le St James seem even well review , decide good choice . check online booking , site , online reservation . always like check hotel rate , often match lower online . call ask rate , person basically tell book Expedia , would get much well rate . on Expedia " standard " rate 299 . read fine print , room queen bed .. " deluxe " king 359 . book Deluxe . I include fact husband get away much need R & amp ; r weekend , business , go stressful month preparation open second location . husband enjoy go cart race seem like good short get - a - way . really want hotel perfect . arrive hotel staff gracious . manager show we room , nice , ' seem large indicate Expedia . leave , realize queen bed . since pay $ 60.00 per night king , request get king room . expedia info print . give move we another room . this room much large , separate sit area , downside absolutely view . room four window , 2 bedroom area , two sit area , look brick wall . king bed , ok , wonder book Expedia get less desirable room ? walk around Old Montreal night , great dinner nearby italian restaurant , tired look forward relax room . husband little disappointed ' cable pay per view movie , get it . it get bit chilly room , air , set temp 75 . keep get cold . night get cold room . husband MISERABLE . room temp go 66 . ( Thermostat still set 75 ) know ' horrible , pay 360 night , think get temp want ! tell desk person first thing morning , say would make sure ' happen . tell completely stress , & amp ; husband really uncomfortable . say would get tech fix it . we room day Sunday race . get back check temp , still set 75 , room temp 71 , still nice . check manager , say thought fix , temp ' raise hour call back . go dinner , get back room get cold . call desk , express concern , promise ' go 72 .. since ' cable put dvd player room , let rent free dvd .. . 10:30 room 69 . even though uncomfortable , tired go bundle hope well go bed , toilet seem fill ... husband flush ( without use ) ' stop ! 11 night exhausted . turn water , call desk . say would send someone clean ! room temp still fall , point insist move , . really think would left we let they . so move 3rd room 2 day . room exactly 1st , king bed . defiantly seem square footage size standard room . room stay temp set , comfortable . never book hotel room Expedia , online agent , wonder get least desirable room ? ' get king first place pay extra ? save 30 $ night book Expedia , saving worth frustration . ' want trash review hotel , seem like nice place stay , think might bad luck . I little disappointed fact 3rd move , move go bed 2nd night , think could give we nice room . hotel full definitely inconvience . certainly ' relax experience hope . 
 Aug 26 2005 	 Perfect end honeymoon 	 stop early year St James , end 3 week honeymoon winter sport activity ....... nice hotel staff major asset . concierge exceptional , get we table good restaurant montreal one day noticeat point stay problem , housekeep excellent well , rare day ...... loved phone room control light , tv , etc etc , great gadget .... also welcome fruit basket honeymooner ..... 
 Aug 4 2005 	 far good Montreal 	 stayed 20 hotel Montreal , St James far good hotel , comfortable bed , excellent service relax atmosphere . definate must - see traveller MTL . 
 Jul 28 2005 	 # 1 reason visit Montreal 	 never Montreal impress St James . # 1 reason would return city . staff never present without warmth smile . might say good experience hotel . feel cross Grand Hotel B & amp ; b good . location key old section Montreal . rate resonable consider available guest . room Hotel New York Paris would start $ 700 , rate considerbly less . walk distance type restaurant ( formal - casual ) . wife look Negilan Ritz Carlton . Ritz Carlton appear tired , Negilan heavy smoking ordor . St. James probably would return Montreal . complaint location . westport , Ct . 
 may 18 2005 	 Gem Old Montreal 	 stay Le St - James May 13 - 16 - second stay ( first 02 , yr open ) ... everything hotel first class - 's really small Four season 2/3 's price ...... staff extremely helpful professional - deluxe junior suite spacious well decorate - housekeeping thorough ( include turndown ) .... eat dinner Grand Salon , food good .... not bad thing say ...... suprise 4 diamond , St - James clearly deserve 5 diamond . definetly go back . 
 Feb 19 2005 	 one problem 	 stay hotel Christmas 2004 , arrive quite late , welcome arrival greet we taxi . service impecable , room general decor outstanding , concierge helpful . meal room service great , resuarant staff great . think bit strange enjoy half bottle wine one night mini bar room , enjoy much order full bottle ( room service ) night , examine bill charge $ 27 half bottle room fridge publish around $ 72 full bottle , think odd . 
 Sep 19 2004 	 good hotel experience ever 	 stay Hotel Le St. James 9/10/04 thru 9/14/04 . expect hotel would beautiful imagine . can not say enough staff -- front desk wonderful concierge front door man every one could not nicer helpful . hotel incredibly beautiful comfortable staff make every guest feel like 's home . husband can not wait return . 
 Aug 17 2004 	 Star Gazing 5 Star Le St James 
 Jul 22 2004 	 Best Hotel experience 
 May 6 2004 	 absolutely pampered ! 
 May 3 2004 	 Montreal 's Gem 
 Apr 20 2004 	 true definition class . 
 Mar 23 2004 	 far ordinary 
 Jan 4 2004 	 Elegance Charm Friendliness 
 Jul 16 2003 	 see Believe 
 Jul 7 2003 	 nice price ? 
 Oct 15 2002 	 Perfection 
 Nov 14 2009 	 Un séjour de rêve ! 
 Apr 8 2009 	 Qualité et service impeccable 
