great 	 good accommodation excellent location reasonable price . comfortable , spacious room exactly home base need explore city nightlife . Breakfast include Bistro nice plus . car get break ( recommend pay little extra park hotel 's garage instead street parking ) hotel staff could helpful . Paul come rescue three american traveler help we deal difficult situation every angle -- always exceedingly gracious . recommend Hotel De Paris traveler visit Montreal . will definitely stay next time visit ! 
 Oct 13 2009 	 terrible place 	 room dirty . dust window sill , fan bedside table . also large spider web one corner large spider crawl . several wall hole , finally tv phone . 
 Aug 26 2009 	 over - price dirty 	 like other , pleased exterior location Hotel de Paris , dissapointe room . cramp , dirty ( actually plane sheet glass sit behind one curtain room , lean tv cabinet ) . cycle Montreal , stay base fact Route Verte certification , dissapointe bicycle parking amenity ( tell bring tandem bike two flight stair place room ) . 
 Aug 22 2009 	 good location disappoint overall definitely over - price 	 first thing mention stay annex across across road main hotel . & quot ; Run & quot ; would expression would accurately describe place . either & quot ; do cheap & quot ; . towel thin small , replace seemingly random basis . building could lick paint , exterior garden overgrown shabby . little thing easly fix make big impression - clearly owner see priority . for example , cleanliness left lot desire ( dusty shelf , floor could sweep bit effort ) shower cubicle tiny ( really hard move around - let us say even slightly obese would job even get ! ) . stain old rug floor make point avoid walk barefoot ! window shutter cumbersome , AC unit completely utterly useless - clearly not clean eon , therefore serve purpose sound like jumbo jet take off . breakfast not worth mention - go Cora 's enjoy proper meal ! plus : good location . MINUS : work AC facility despite list . 
 May 31 2009 	 nice place near McGill 	 enjoy small hotel good location . I able walk everywhere want togo . take suite . balcony overlook old city . twin daughter attend McGill next year stay budget room . staff helpful price reasonable downtown . 
 May 19 2009 	 great little boutique type hotel 	 stay Hotel de Paris long May weekend . cute room second floor hotel queen bed reasonable price . room spotless staff friendly . small hotel , chain 's like , ton character pleasant relax place . great location near ton restaurant metro . highly recommend . 
 May 19 2009 	 Things Montreal : 1 . stay Hotel de Paris 	 arrive look Hotel , might think look like nice little Hotel stay Montreal . leave , think ... never again . ok , first , set . small group , age group 28 60 , well , slightly age find exciting backpack stay dilapidate hostel , be exactly , high price . also , see apparently youth hostel part aswell , stayed refer & quot ; hotel & quot ; part Hotel de Paris . review concern & quot ; hostel / auberge de jeunesse & quot ; .We pay up - front two day , guess alarm bell ring already , ever pay stay up - front , place use people run bill . anyway , entrance , start get feel place . entrance renovate dirty , makeshift congierge desk not look invite . receptionist reasonably friendly overall seem rather uninterrested . we get room : small first impression , bed hard small short , linen another sheet keep we warm ( thank god come winter ! ) , furniture generally old place fall piece . tiny television early 90 's , tiny bathroom , everything kind seem like fall apart . wall partly paint place still look like work progress , curtain keep window home - make fitting . invite , look around start think good spend little time possible room . then , close look , dirt window sill , dirt every corner , dust , chew gum desk etc . basically , finally arrive home , first thing put clothe material contact room washer . the atmosphere , well , mainly young people stay hotel . mean loud , people run around corridor scream , also smellt marijuana large part rainy saturday . wall paper thin well , listen neighbour sex , ... several time , add already unpleasant experience . reason actually stay two night part laziness part fact plan Hotel except quick sleep . honest , hotel like , sleep exaclty feel like either . now might think , well , sound like place stay backpacker , , would say , place cost $ 100 CAD per person per night . incredible price place . place cost $ 100 CAD per ROOM per night , might able accept quality , price expect much more . and course breakfast include ... website , way look nice ( http : //www.hotel - montreal.com/ ) state & quot ; continental breakfast & quot ; include . continental breakfast 1 coffee / tea , 1 croissant , 1 orange juice . not expect jam chocolate spread ham cheese etc . fair due , croissant good , still overall dissappointe experience . bistro , also hotel , quite dilapidated . any positive ? yes location not half bad . 10 - 20 minute walking distance downtown depend speed . so overall , place seem run people particular interest hotelle business , potentially not clue . look like place 's take whatever money get without pay particular attention make customer happy return business , see anyone would want return quite frankly . one thing old mansion disposal , make ? clueless . want get anywhere business , least keep room clean . honest , look house , potential , need someone care know thing two renovation , whatever , tear start anew . 
 May 19 2009 	 clean affordable 	 hotel great , many many many stair ! clean room , stay budget two star small , however bathroom completely new , sheet clean . front desk kind helpful . excellent location want walk village latin quarter . Rue st catherine 10 dollar cab ride . breakfast modest , enough get start morning choice fresh muffin croissent tea / coffee small cup juice . could ask 89 dollar night . honestly go drink shop do not plan use room anything place sleep . Hotel de Paris great bang buck ! 
 May 11 2009 	 great pace stay 	 come 2 friend cross - country trip set we Hostel area . staff really nice able give we great advice activity . also make friend another group young people lounge end go excursion together — we blast ! 
 May 10 2009 	 cute little hotel 	 enjoy stay Hotel de Paris . business Montreal love location close enough walk meeting downtown great restaurant . room clean , quiet , comfortable free WIFI small desk complete work . hotel character friendly staff . definitely enjoyable experience another Holiday Inn . would definitely go back especially price . 
 Apr 13 2009 	 good Solid Accomadations . 	 stay hotel Easter long weekend . location excellent room 3rd floor . clean , cozy quiet . nice accomadation especially standard room . manager front desk extremely helpful give great direction get around city . great experince affordable price . 
 Mar 26 2009 	 bad Hotel Experience Time 	 awful experience Hotel de Paris , Montreal . hotel divide two building either side Sherbrooke Street . quite inconvenient explain . please read review horrible place . the towel fray , thin , small . bed sheet thread - bare see - through . extra blanket . shampoo conditioner , lotion customary hotel . clock , tv small , shower curtain small shower opening , water . Shower curtain rod tension rod slip shower wall fall every shower take . bed old , creeky , extremely poor quality mattress . lamp room light poor . large wooden window shutter instead curtain blind difficult cumbersome allow full view street zero . room coffee machine breakfast voucher cafe rip . want take bagel coffee cafe go force pay extra breakfast . question , hard press provide answer . the room supply kleenex tissue one roll toilet paper . cross street ask another . the closet room general small . bathroom miniscule . it look like try spend money finish . washroom nice tile shower look nice . however , tap make extremely high pitch , loud sound shower run . sound like fire alarm go nothing adjust could make sound dissipate . spend money detail like instead pretty tile . I wake smell cigarette smoke Saturday morning . speak front desk say one smoking room . ' m sure could know sure across street . one offer look follow . customer service lacking . I can not think one thing positive experience . around , bad HOTEL ever stay . would recommend bad enemy . go elsewhere glad . 
 Mar 22 2009 	 great value great place young people 	 enjoy stay . take budget room 74 canadian dollar girlfriend . small clean . turn $ 53.00 US , great deal downtown montreal . also youth hostel attach hotel , could use kitchen common room facility meet lot nice people . way clean girl clean one deluxe room . awesome , like 5 star hotel , huge beautiful room balcony overlook whole city . mention build ? special . look photo site . 
 Mar 16 2009 	 good small hotel 	 stay Old Montreal Nineteenth Century hotel day . Changed Hotel de Paris downtown plateau , well price well location . another beautiful building . lobby renovation room ( ask luxury room ) great . huge large balcony overlook city . youth hostel attach hotel nice place meet young people . Ann Munster 
 Jan 13 2009 	 one bad experience 	 hotel one bad experience . not stay ifyou 25 . noisy inside , room tiny dirty . not fool romantic sounding name either ... 's nothing charming dilapidated old building . 
 Jan 7 2009 	 good hotel hostal .. backpacker 	 hotel really hotel , house refurnish hotel , old old bed , tv , etc , shampo , small towel , breakfast offer : bagel+coffe+ orange juice sample . they clean room hotel , neither trash pick bed cleaning . for price pay + 15 CAD per night , stay Queen Elizabeth fairmont´s hotel , watch outThere & quot ; free wireless & quot ; internet local call free . no parking , close Double Tree parking lot two block . if backpacker ok , amount money mabe get well real hotel . no lugage help , front desk people morning bad attitude , way pay ... , guest . 
 Dec 10 2008 	 Perfect spot downtown Montreal 	 find Montreal business pleasure time year . stay Hotel year back , really enjoy . decide late trip , stay , perfectly locate able walk meeting , near part town enjoy night ( St. Denis area ) . hotel personal feel , staff friendly helpful . build architecturally beautiful , unique look see Montreal , also castle like turret . fact stay one & quot ; turret & quot ; room , large comfortable . room , bathroom large , clean , date , check simple easy , personal touch . unlike large sterile McHotels downtown Montreal one unique charm . 
 Aug 30 2008 	 maybe Good Young 	 last stay Hotel de Paris Montreal early 2001 . find agreeable price plus safe , clean helpful staff . find still true trip . ... thing also different time around . seven year since last stay price double . sink US dollar make everything expensive could see real justification current cost per night . hotel bite long tooth serious need renovation . think elevator would nice touch . last time stay street level room , time third floor . there s hike 50 step get street main lobby . bad knee go lobby three flight step arduous task . see middle - aged customer struggle way . room last time rather small time room bathroom third floor really tiny . could open door alll way room without hit bed . could barely squeeze shower , open 22 & quot ; ' . wi - fi spotty good 13 & quot ; tv marginal good . free breakfeast consist toast bad coffee . ice soda machine . good thing though . block Metro , find convienent nice neighborhood . though tiny ; room clean staff friendly helpful . hotel attach youth hostel across way seem mindset owner . age not mind go hundred step get anywhere ' m shady side middle - age , consideration . but think could do well price . 
 Aug 20 2008 	 terrible 	 work Smarter Travel Expedia umbrella . receive certificate use Expedia . usually stay Bed & amp ; breakfast spot go Montreal could not find one Expedia go hotel . stepmom father live Montreal usually go check spot book tell we bathroom beautiful hotel decent area except go one side street get shady . overall say room show pretty nice . wrong ! tiny . mean open door dthe bed right leave . even inch away door . one chaie one huge window face another building . bathroom small , could not take hower without elbow touching shower wall . temperature water would change 's . nice looking bathroom , deceive , get realize tiny reallly . suffer clostophobia stay Hotel de Paris . 
 Jul 31 2008 	 Theft item Hotel de Paris 	 room enter away day assortment item steal . report hotel management , submit legitimate claim $ 480 . & quot ; stonewalled & quot ; owner manager week . promise make keep . constant contact , send check $ 350 . never report police . garage car joke $ 8.00 per night . breakfast shoddy excuse . 
 Jul 13 2008 	 good time 	 like hotel . group student Vermont di not want stay Holiday Inn . nice building least 100 year old . room large , although tell we small budget room . good location , quiet close restaurant nightlife downtown . helpful front sesk send we Prince Arthur Street supper take time ro explain get around . 
 Jul 12 2008 	 good boutique hotel 	 really enjoy hotel , right near St. Denis Park Lafonataine . fine time sit balcony look river . freindly staff . come . 
 Jul 2 2008 	 would say find well one ... 	 first , not see anywhere say HOSTEL . say take blame . story : arrive & quot ; Hotel & quot ; lady nice stuff say see house across street , stay . ' m think , hotel book , hotel see picture 's reason book hotel go accross street another house . whatever . we go entrance look like one ever live . grass weed grow everywhere . room first glance look excellent notice wall crack , window fall apart turn window A / c probably 1970 . loud cool . ok , say , go $ 130.00 night expect anything . the parking street feel pretty much get get , not get ticket good you . no bed bug decently clean , complaint here . next morning go breakfast terrace . buffet almost collapse 's age hey 's old building . the breakfast include one croissant , coffee fake orange juice glass half size coffee cup . guy serve & quot ; & quot ; busy let us know 2 people serve bring 2 croissant . I get mixed feeling place . level set hostel pay good money average place might happy . otherwise , would recommend go place thing certain.note : look like review overblown . 
 Jun 28 2008 	 escellente lugar 	 like dis hotel . lovely walk near . nice vista balcony en frente . worker almost know speak spanich . freidly lugar . Linda edifidio ... Yessee , Costa Rica 
 Jun 25 2008 	 stay away -- - stay away -- - not 	 well let us say pay room never sleep -- - give key room 46 - size closet door lead attic two double size matress lay floor side room two double size bed middle room - toilet seat fall - soap watch hand none lamp work -- see not send anyone attic clean -- - fire whole family would dead - scary awful room put without source escaping - call numberous time find parking stale reserve tell yes twice find one parking stale worker time idea -- -- anyone stay recently obiviously not luck . anyone going stay good luck hopefully well luck . three star room rate hotel 
 Jun 7 2008 	 nice 	 hotel nice . a 10 minute walk bus station St Dennis shopping area . the room large clean staff friendly helpful . Breakfast include little cafe bext door ... basic nice . 
 May 27 2008 	 good purpose hotel Spectacular building 	 hotel seem constantly try get well . Everytime stay somete new . time , breakfast include price serve really nice little Bistro downstairs , run funny Frenchman , course , Paris . type room budget superior . like superior room Annex across street . large comfotable . could not connect wifi work haphzardly build free internet access wire terminal lobby .. & quot ; even consider go elsewhere , staff seem genuinely happy converse friendly helpful . also remember . like . 
 Apr 21 2008 	 great hotel downtown 	 love stay Hotel de Paris . staff friendly helpful , room nice clean , location step away St - Denis street . excellent ! 
 Oct 31 2007 	 nice ! 	 hotel wonderful . worker pleasant . hotel clean , room large price expensive . would recommend hotel anyone . 
 Mar 9 2007 	 great location beautiful building 	 terrific little hotel friendly staff like heritage building one lovely victorian . stay deluxe room boyfriend 2 night . balcony great view downtown . dino front desk help we find great night spot town . come back here . Julia Grenouille 
 Jan 9 2007 	 good budget hotel 	 stay 2 night right New Year 's definitely stay Montreal next time . definitely good budget location backpacker . location great bunch restaurant pub withe walk distance . room good size , bed comfortable enough staff helpful . bathroom fairly small , say clean . say carpet room , especially bed , look like vacuum week . parking situation decent , parking place side sherbrooke well Saint - Andre , next hotel . 
 Jan 2 2007 	 NASTY ! ! avoid nightmare ! ! ! 	 experience Hotel De Paris bad go way create tripadvisor account write review ! also want agree another comment regard assumption good review write hotel staff / owner . look account , see account use write review . find hotel hotwire.com . since usually good luck hotwire , book Hotel De Paris 3 night New Years weekend . hotel rate 3 star ( comparable Doubletree ) , pay $ 100 night . Hotel De Paris bad hotel ever stay ! ! ! hotel really dirty smell . room tiny . carpet dirty ' look like vacuum long time . sheet comforter disgusting ' look like ' wash . wall extremely thin ( hear everything ) . bathroom stains gross . hotel rate 1 star low scale hostel . try upgrade / switch room , room bad . FYI , check web site room nowhere close picture . also , wake third night ( morning ) bed bug bite arm leg . already write email hotwire tell never use service . please favor never stay hotel ! friend get Hyatt ( priceline ) price pay ! 
 Oct 14 2006 	 great location 	 real good timein hotel . easy walk receptionist speak perfect spanish help lot . room nice breakfast good . Jorge 
 Sep 12 2006 	 excellent place stay 	 ' ve hotel time always find clean room , different room category choose . staff friendly always help question might have . it be minute walk St - Denis Street , great place ! 
 Aug 16 2006 	 dirty smelly possibly disease ride 	 not mention anywhere website also hostel . mention bad hostel put guest musty basement . sorry anyone book hotel . picture website cute quaint , swear room exist . hotel staff friendly helpful review state . really think positive review writen hotel staff . wall thin could hear neighbor urinate every sound make ! can not believe hotel shut fraud . truly bad hotel ' ve ever stay . favor , stay someplace safe nice price ! PLACE SMELLS sheets filthy ! even worse , front desk refuse refund first night stay informed could possibly sleep dirty bed . leave find room Sheraton downtown actually pay less Hotel de Paris . 
 Jul 5 2006 	 hotel total scam ; go elsewhere 	 make reservation hotel website one night , 2 July 2006 . sister make separate reservation 3 - star superior room , fiance day . receive e - mail confirmation . day expect arrive , receive phone call desk confirm room upgrade 3 - star superior room , make several week early . man ask time expect arrival state arrive evening . confime everything assume everything would go accord plan . arrive hotel , state desk reservation , young man desk ask & quot ; bring sheet ? & quot ; . Bewildered , said & quot ; & quot ; man respond would & quot ; $ 3 per night sheet . & quot ; sister ask , & quot ; hotel ? & quot ; man stammer said & quot ; Yes & quot ; proceed shuffle batch receipt individual check . say could not find reservation base receipt . neither we could figure not simply check computer front reservation . receive phone call hotel confirm reservation day ? man say individual question not know talk . insist since lose reservation ( unlikely coincidence ) we courtesy find we room . insist space hotel . strange , consider 10 min . prior willing offer we room , albeit ' hostel ' annex . send we shabby motel , say two room available . . go back , fume . finally , make arrangement good western , expensive , use contact information , mysteriously make available computer . reservation lose able pull name hotel computer ? speak Hotel de Paris manager , Hector Zana , phone , say hotel would pick difference room rate check follow day . however , call manager , extremely rude deny ever conversation offer pick difference tab . promptly call police , get rude response manager . 's bad , manager say make reservation non - affiliated website- blatant lie hotel send we e - mail confirmation make reservation . stick pay $ 50 spending hour argue people . plus , call credit card make sure charge miss reservation account hotel 's website still ' active ' . theory , 3 - star room hotel realize be expect , conveniently ' lose ' 2 seperate reservation bamboozle we promise cover extra expense costlier room elsewhere . despite nice website , true hotel hostel run bunch con artist . 
 Jul 5 2006 	 stay away Hotel de Paris 	 make reservation Hotel de Paris month half ago receive confirmation website , assume vacation Montreal would go hitch . upon check , tell person desk reservation superior Queen Room Annex 1 . ask want sheet ... silly question course ! ask hotel de Paris hotel , reply yes , also hostel . ( kind hotel " 3 Star " hostel ? ) anyway , & quot ; concierge & quot ; proceed search reservation everywhere computer inform could not find reservation hotel completely book . even confirmation information unwilling accommodate . computer lobby check reservation still active . unable locate ? almost 3 hour trying find we room , person desk finally call Sam W , assume owner hotel . Sam W , instruct person desk find we room another hotel . first " hotel " Hotel de la Cassa . location comparable Hotel de Paris really remodel . first buzz Hotel de la Cassa woman behind look like prison window speak either french English well frankly lobby smell like cat pee . need two room one , return Hotel de Paris . upon see we , person desk call back Sam W. several minute converse Sam W promise would find we room another hotel Hotel de Paris would pick difference . would call manager Monday morning Hector Z . obvious lie , upon check hotel find we Monday , call manager Hector Z proceed say Sam W never speak ' problem reservation make independent web - site ; true since go Hotel de Paris website make reservation receive confirmation Hotel . after suspect fraudulent activity ( still monitor credit card ) contact police say would make note situation , civil matter . suspicion actually hotel . unsure Hotel de Paris highly rate . would really think twice stay . 
 Jun 25 2006 	 Total Nightmare ! ! ! beware ! ! ! 	 see hotel 's website like picture room reserve large hotel room family . heed terrible review site , like fool choose stay . conveniently locate review state well . feel hotel staff write good reveiw . building remodel , badly . get room open door , smell terrible room shabbiest $ 150 night room ever see . although bathroom remodel , make dirty green carpet , non working tv , tiny room 6 , dirty radiator garbage inside floor area arouond radiator . one bed , hard rock pull bed . pull , sheet filthy actual pullout drawer disgusting , full dirt hair . inform guy front desk , say would get we new sheet . husband insist speak owner , front desk guy say idea would . pay one night , never end stay . would ruin trip Montreal . get room Springhill Suites Old Town instead $ 15 night . also , park $ 8 offer street parking park street 3 5 pm . also find place mostly rent bed people afford room . environment around hotel shady . actually see group people drug around corner . horrible . 
 may 31 2006 	 Bring Earplugs ! ! ! 	 consider recent review positive , really disappointed place . stay two night & quot ; Edith Piaf & quot ; room , Room 14 & quot ; annex . & quot ; ( annex hotel 's build SW corner Sherbrooke & amp ; St Andre . main part hotel NE corner . ) big problem hotel wall paper thin , guy stay adjacent Room 12 snore like Harley Davidson full throttle . sleep early night ( 7:30 even ! ) , night long , well next morning . ( theorize sleep apnea buzzsawing fit start . ) could also hear tv set , people urinate , etc . room attractive high ceiling hardwood floor . bed rock hard , sway worringly , squeeke loudly every slight movement . not & quot ; budget & quot ; room since pay net $ 298 CAD two night . however , furnish like budget room , two small towel , washrag , two tiny latherless piece & quot ; Lisa & quot ; soap ( replace second day ) , shampoo , hair dryer , nothing . wall peel , thermostat not seem work ( hot / sultry despite low setting ) , faint odor old tobacco even though drape / carpeting harbor odor . parking tiny , dark , dirty garage apartment house , $ 8 per day . would step puddle goopy water exit car assign parking space . ( however , would likelihood able find parking St Andre north Sherbrooke not mind leave car street . ) summary , hotel underwhelming . dare stay , pray neighbor snorer ! ! ! 
 Apr 15 2006 	 make home ... 	 third time stay L ` Hotel de Paris Montreal . seem everytime come get well . variety room type available . time opt suite ( room 37 think ) get to say , wow ! large room , big bed nice balcony front . seem ` do renovation winter notice corridor redone really spruce place . nice new thing offer free continental breakfast . also Bistro site opening April . staff friendly really make feel home . huge hotel guess easy make personal connection client . ` new young guy work who s lot fun full good advice city . recommend place ` defintalely keep come back . 
 Dec 11 2005 	 satisfactory 	 attend conference Montreal every December stay time . room clean comfortable first time year add free breakfast ! notice change also place quaint Montreal . find location convenient , staff reliable friendly like price ! 
 Dec 11 2005 	 room matter 	 stayed base entirely price . adds say 69 $ figure , be decent , price would stay . 69 $ price , value room . perfectly keep , good enough sleep , would say people . ask expensive room like , say : & quot ; nicer & quot ; look , money , room significant step . , buy expensive room , luxurious . think bad review rrom people pay 69 $ room expective luxury suite . look pay 120 $ get luxury sweet get luxury swet , pay 69 buck , get 69 $ room . Hotel de paris greatest deal time , be fair , get pay , plus perk , lik nice costomer service . would stay againjim , victoria BC 
 Nov 25 2005 	 disappoint 	 quite disappointed get room . high expectation due good review place receive . rent standard 2 double bedroom suite . hole wall , loose tile washroom , mold wall washroom , enough towel .... good thing hotel customer service . people desk friendly give we information regard place visit / go montreal . overall : disappointed . 
 Nov 23 2005 	 place AWFUL 	 stay hotel husband . everything place terrible . ceiling leak , smell mold . ask well room guy desk say ' not key good room . ' 
 Nov 6 2005 	 good time Montreal follow direction ... 	 Montreal number time stay hotel time . basically , cheap , clean central good dose old world charm . however - when visit time whole view hotel - and Montreal - completely change . HOTEL CAFE ! food fantastic , super cheap , girl run really make visit ! make map tell exactly go really experience Montreal . montreal number time time first not feel like tourist . cafe meeting point fellow traveller local , people meet coffee drink explore city . apparently also hip hop brunch Saturdays ! 's good montreal - vibrant hip remain friendly accessible . plan next visit right now - and would not stay anwyhere else ! 
 Oct 27 2005 	 Perfect girl night 	 stay Hotel bunch time simply love ! everytime go montreal girl night , always rent attic room ( room 43 think ) blast ! usually 6 - 8 girl , we , deal great . plenty room everyone sleep - room 4 double bed , one ever sleep floor ! girl , one tip though - bring extra mirror ! one bathroom 's tiny ! ! avoid cat fight ! LOL ! 
 Sep 8 2005 	 Room Hotel De Paris 	 charge first ( $ 150 / night ) show aweful room . say want well room pay ! ! want leave pay first night ! ! rip businessgoe hotel . it bad . ruin PARIS 's name.a guest two night Sep/2,3/2005 . 
 Aug 31 2005 	 Balcony room great 	 stay Hotel de Paris ( hostel next door ) third time husband . really enjoy place , think probably everyone . first , would anyone bad knee . get lobby quite steep climb street . second , would light sleeper - least summer weekend . montreal late - night town , room front , especially , get lot street noise . say , like stay front , one two room rooftop balcony - fantastic place chill beverage conversation . fact , balcony whole point us - view Rue Sherbrooke downtown wonderful . ' ve stay room share balcony , nice . much less impressed standard , balcony - less room stay first visit . course , balcony make sense summer . winter 's likely four foot snow it . the hotel would bad choice neighborhood , even opt less expensive room without balcony . be clean enough , staff decent , decor pleasant slightly fade . may well choice . fact , winter prefer stay across street block comfortable slightly less atmospheric Hotel Chateau de l'Argoat . if stay neighborhood , not miss Parc LaFontaine , great place stroll run . winter ice skating pond high embankment protect skater wind . I ' m also big fan Cafe Cherrier , bistro Cherrier & amp ; St. Denis . 
 Jul 9 2005 	 good hotel get big room ! 	 go Hotel de Paris couple year ago , fun experience , write review ! go three friend either get deluxe room suite . wish remember room number , room great value . spiral staircase lead attic room ( huge room two corner slant ceiling ) , four full size bed ( expect two ! ) full kitchen , dining table bathroom . the location great . close all- walk everywhere , even to / from Greyhound station . get early let we wait standard room room ready . room pretty mediocre , terrible . motel - ish . the place nothing fancy not expect much service , least vouch big room privacy ! ask attic room four bed wan na fun friend .. 
 Jun 20 2005 	 Rude Obnoxious Staff 	 stayin dump Grand Prix weekend think go catch sort plague 's disgustingly dirty shower bathroom . one four shower , serve thirty people , work scald hot position . leave pair sunglass leave even though tell staff exactly leave ask nicely would look , refuse call back second time abruptly tell find hung . also Air - Conditioning unit entire building room even could stand noise , impossible sleep cold room . 
 Jun 13 2005 	 horrible place stay ! 	 say hostel website bathroom matresse new ; not know matresse bathroom certainly new , mold wall one three toilet shower lock 40 people share 3 toilet ! ! bunk bed feel like fall apart room smell damp . the staff extremely rude ask refund deposit see room will not give back either ! rip - off quality get . Hotel La Residence next door actually work cheap hostel ! ! ( u add price rent sheet , towel buy little breakfast ) . small , clean friendly . I would not advise anyone stay Hotel de Paris hostel , not think hotel much well hear talk guest stay hotel part , apart one two room . 
 Jun 1 2005 	 Clean Hotel / Hostal 	 stay Hotel de Paris may clean neat ... go girl must say picky bunch , agree would stay weekend . comfortable . stay budget suite 4 adult think , two double bed 13 ' tv .. view street see car park side street . much parking . parking build another building , weird . complicated . whenever went go front desk ask key , return get car ... bit much walk around . terrible parking arrangement charge $ 8 / day ....... be even garauntee parking share .. hotel elevator stair ... locate ok location . club ( try Cresent St. St Laurent ) 30 min walk , eatry action St. Denis 2 stop light ( busy- lot food place store along street ) . another busy street St Catherines . not forget check Victoria Sq ... 15 - 20 min drive away . overall hotel clean , bed make , bathroom clean , cable tv - staff helpful somewhat friendly - parking suck , reasonable clean , ask ... not scare hostal honestly , not know read somewhere leave , check . nowhere near hostal eye .. outer decor bit ancient not fool , place clean . enjoy stay like Hotel De Paris 
 May 22 2005 	 nice little hotel 	 small hotel nice clean room . stayed call budget room double bed . room clean , cute bathroom cable T.V . , great little place price . hotel nice staff , great location good breakfast plenty parking . pleasurable stay . 
 Feb 25 2004 	 great value money 	 good little hotel , reasonably price wide variety room . see really large beautiful room well small one great price . also affiliate youth hostel across street , sleep montreal right downtown price range choose , $ 20 $ 140 canadian . stay wife clean budget room $ 75 canadian dollar ( $ 60 US ) private bathroom front desk helpful . 
 Nov 21 2003 	 hotel well ! ! 	 place must one two good room , one believe review , rest total pig sty ! smelly , smokey , filthy , old , thread - bare , utterly disgusting . think picture net fake , hugely PhotoShopped . staff rude , . guy building street , nobody site . unbelievable bad choice . hotel Sherbrooke West well , cheap ! not waste time money , may catch something sheet , ! UGH ! 
 Nov 10 2003 	 great locarion 	 hotel actually good . location ideal . luxury room $ 125 canadian everything brand new include furniture . place spotless . also daughter attend University Montreal stay adjacent youth hostel good time meet new friend , also student look apartment . someone seem axe grind place . satisfied . 
 Oct 8 2003 	 Disgusting filthy totally misrepresent 
 Oct 8 2003 	 dirty ! 
 Mar 1 2003 	 luxury room really nice . 
 Jan 14 2003 	 Hotel vs Backpacker section ( difference ) 
 Sep 3 2002 	 stay away ! ! 
 Aug 22 2002 	 Bad 
 Aug 21 2002 	 Scam scam ! ! 
 Aug 12 2002 	 be never good sign air conditioner piece floor ... 
 Jul 5 2002 	 rip 
 Jun 12 2002 	 wan na fun do not go ! ! ! 
 Aug 17 2009 	 Stanze pessime foto sul sito non coerenti con realtà 
 Jul 31 2008 	 tre agreable 
