Nov 	 Perfect every way 	 former travel editor one upscale american magazine . travel globe never unduly impressed ... can not bear pretension . totally take Hotel Gault . small , exceptionally gracious staff , stunning chic , superb location quiet side street edge Old Town . two minute walk metro . totally stylish original hotel ... marvel take old warehouse , make cut edge modern appointment keep time warm welcoming . hard edge like Shrager hotel . really magical . a.m. bring wake coffee ... be ready . lovely return hotel know name .... yet big city . 
 Oct 25 2009 	 agree great Reviews 	 staff hotel clone ! ! make stay feel like family ! ! negative carpet room stain . otherwise , extremely comfortable , bed wonderful , love linen drape . definitely return . 
 oct 1 2009 	 perhaps fine Hotel ' ve ever stayed ... 	 wife decide book trip Montreal , last minute bring parent along well . four we stay Hotel Gault , find Tripadvisor . stay 4th floor Etcetera room , parent 5th floor top 5 room . room minimalist design lend vast spaciousness . like big loft size apartment city . first foremost , besides exquisite room , staff hotel superb . Bruno , bellman , draw city itinerary we accommodate every step way . Brian , work front desk . Brian give we restaurant recommendation spot . everywhere tell we eat end delicious . leave back home , low ice Andre ( another staffer ) run street get we . stand corner front hotel another employee , wave goodbye drive . ' ve stay hotel world , never see level excellence place exude every area . beautiful room , impeccable staff value money beat ANYWHERE Montreal . one last note , Gault 4 star hotel trip , Gault book last night , ( parent ) check famous 5 star downtown Montreal hotel . place , although nice , could not hold candle experience Gault . fact , bathroom tv break mini bar key not fit , staffer tell we & quot ; will take care & quot ; , apologize . another number ... something never feel Hotel Gault . staff wait we hand foot . 4 we give Hotel Gault high recommendation can not wait go back . 
 Sep 23 2009 	 spacious comfortable but … 	 book one extrassential room , corner room entrance hotel intersection rue Sainte - Hélène rue des Recollets . unfortunately , time visit , build catty - corner entrance Hotel Gault undergo renovation , mean construction noise outside window 7 3 pm weekday . actually ' loud first , third morning stay , city start rip two street near hotel- rue Sainte - Hélène rue Notre Dame- pretty darn loud . course , loud part always seem occur 7 morning . exactly one want deal vacation ! , room comfortable , spacious , stylish ; good part large shower , 3 tall window could open onto street . lot storage space room . dvd newspaper available downstair , staff friendly helpful . free breakfast serve 11 ( ! ) weekday , later weekend , first hotel ' stay . one negative in - room safe light bolt , make seem easy someone pick remove ( anyone would desperate enough want obsolete iPod ! perhaps traveler actually something valuable store ) . hotel edge Vieux Montreal , amuse take walk tour Montreal Guidatour stop one point front hotel ; could also watch horse - draw carriage go window . hotel 5 minute walk metro Square - Victoria , long walk Place Jacques - Cartier ( 10 - 15 minute ) . note window thick , construction noise probably lot less noticeable room rue des Recollets , away rue Sainte - Hélène . thankfully construction always temporary . 
 Sep 14 2009 	 real hidden gem - definitely recommend 	 stay lull xmas new year . great hotel , great location , room good size , wonderful bathroom . stylish , staff lovely . oh great little gym . slight criticism might lack food available outside breakfast hour , huge choice . 
 Sep 7 2009 	 nice place convenient location 	 Gault hotel truly nice place stay : room beautifully decor , huge size detail style ( i.e . curtain use separate bedroom bathroom much original simple concrete wall ) make stay enjoyable . honest , couple thing ' seem fit ( least room ) : red chair tea table somewhere place . piece furniture , carpets bed linen superb match nicely . staff helpful , breakfast delicious ( huge selection everything fine , specially fruit salad ) , hotel conveniently locate , door vieux Montreal main attraction downside , couple small things• street door ' make welcome feeling : flight stairs street level reception , porter hand ( ' arrive ) push luggage way up … funny business.• although breakfast include , want order something different filter coffee , pay extra 
 Aug 26 2009 	 can not wait come back . 	 wonderful weekend getaway Montreal Hotel Gault . like modern design mid - century feel will love design esthetic Hotel . come Montreal specifically check antique store sell mid century , vintage furniture ( check Amherst Street ) really enjoy pour many design book lobby . room wonderful , service excellent , get great restaurant recommendation . hotel within walk distance dozen restaurant art gallery , kind shop even museum . feel price great deal especially consider delicious breakfast buffet . look forward come back next year . 
 Aug 26 2009 	 good ... 	 stay Gault 2 night august Roger 's Cup tennis tournament . if like small hotel great design , amenity & amp ; superb service , place , mention exquisite breakfast include + free internet . the hotel class & amp ; staff could friendly ! oasis piece perfect location . 
 Aug 23 2009 	 get old tired basic service 	 last time stay Gault ... time move . carpet room dirty need change . service deteriorate . bar service minimal . help luggage . Hotel never design comfort traveller ' need mind . ok long deco service outstanding , hotel irritating . not get wrong , 's bad place .... not use . 
 Aug 18 2009 	 Good impersonal 	 stay two night one loft room top floor . high expectation result largely enthusiasm trip advisor report . functional hotel , work reasonably well . style modern , fuss reasonable quality . reception / concierge people helpful . location good - fringe old town . wasentirely satisfactory nay way exciting . ground floor area perfectly functional somewhat soulless . room much large need ( want ) rather cold : concrete floor rug . minor niggle breakfast arae small number guest relative inefficiency staff . would stay - yes could not well . ' m reasonably confident well . 
 Aug 7 2009 	 Gushing Gault ! 	 Hotel Gault epitome class , sophistication , modern design , charm . stay comfortable relaxing . hotel staff friendly helpful , room minimalistic ( love ! ) beautifully set . love heated tile bathroom . room modern romantic feeling ! breakfast nothing short delicious , well signature cocktail . fantastic stay , would recommend anyone go business pleasure . 
 Aug 1 2009 	 chic elegant choice 	 3rd stay Hotel Gault past year , time attend Montreal Jazz Festival . , pleased experience true boutique hotel . service thorough professional . build renovate heritage warehouse room ( 30 room ) high ceiling , polished concrete floor ( , ) , huge Parisienne window , lush bed cool layout ( pocket door , washrooms open room private WC ) . location perfect us - northw corner Old Montreal , close dining , shopping culture surround heritage office building assure quiet night 's sleep . love understate elegance defiitely return .... . ask room balcony - limited . also 1 great suite previous visit adjoining room perfect 2 couple travel together family old child . outstanding value . 
 Jul 24 2009 	 Perfect ! 	 hope owner Hotel Gault appreciate fantastic staff . truly nice people ever meet competent boot . thank Andre ( still hate listen , twice ) rest lovely people beautiful Hotel Gault . miss can not wait come back . Steve Lynn , Detroit 
 Jul 21 2009 	 impeccable - maybe good hotel ever stay 	 recently spend 3 night Hotel Gault , Montreal . I extremely impressed hotel feel superior Tripadvisor hotel stay Trip Las Vegas , Montreal , Quebec Mont Tremblant , include four Seasons / Westin / etc . one great , Hotel Gault get something special .... sense incredible design decor . fact , besides Four Seasons Maui , might good hotel ever stay at . pro : - interior design Hotel Gault world class . chair , bed , table , shower - practical , also beautiful . - loft style room simply gorgeous , high ceiling bed make want spend day bed . extremely comfortable.- room , will get bit different experience every time be hotel- front desk 's employee concierge extremely knowledgeable friendly- internet breakfast FREE- location quiet street Old Town Montreal . simply perfect . con : - hard .... thing think take 7.30am 7.30pm get clothe dry - clean , unless want pay $ 35 extra . require bath tub instead shower , make sure make reservation phone , room shower . when stay Montreal , place . not trust , trust Bill Clinton , always stay 's town . 
 Jul 13 2009 	 artistic always practical 	 usually use kind hotel seduce comment other TA . though overall experience good little irritation could address : chip paint bathroom , dodgy curtain fixing , in - room coffee making facility , full length mirror toilet ( ! ) , insufficient rail hang towel . however , location first class staff friendly helpful . room huge stay top floor . 
 Jul 5 2009 	 another Great Vist Gault 	 February , wife spend time Gault one large room . time choose basic level room , queen bed bathtub , nothing else available . service superb room immaculate . really enjoy room bare stone wall huge window overlook inner ' courtyard ' ( really car park ) dead quiet private . design room great though fan watch tv would disappoint tv small flat screen . read extensive design art library lobby totally satisfied . breakfast buffet good variety food coffee superb . 
 Jun 23 2009 	 love Gault . 	 wife Montreal vacation base TA review take room Gault . place live big hype . terrific location ( 2 - 3 block Metro , walk around Vieux Montreal ) , extremely cordial , friendly helpful service , fantastic breakfast . bit difficult minibus driver find , Gault really quiet block busy McGill hard find . stay four night love comfortable , minimalist room . would definitely stay Gault . 
 Jun 18 2009 	 fantastic start finish 	 husband spend wedding weekend Gault , would change thing . speak concierge well advance ask flower place room arrival . bring we room , , exactly ask . staff friendly , courteous , always attentive need . room spectacular , airy beautifully furnish . oddity notice towel hook -- although perfectly functional -- need re - anchored . 
 Jun 9 2009 	 contemporary luxury hotel excellent location 	 love stay Hotel Gault . stay one corner room spacious . bed sooooo comfortable large window let lot natural light . downside hotel minimal extra room like tea / coffee making . breakfast buffet include rate ok hot food choice bit odd breakfast . ask scramble egg bacon come inedible challenge replace scramble egg bacon cold ! find pay 14 $ breakfast ! however , overall fantastic hotel , staff friendly helpful . also marvellous location sightseeing . 
 Apr 27 2009 	 Best Place stay Montreal 	 keep short everything say hotel previously write . room ( bathroom ) enormous comfortable . place perfect size boutique hotel great location . food restaurant amazing , tasty artistic . really find well place stay Montreal price . 
 Apr 19 2009 	 Perfect city boutique hotel ideal location 	 stay four night Hotel Gault . impeccable friendly service real insider knowledge . comfortable boutique hotel room , spotlessly clean , perfect bathroom , free high speed WiFi access reception / lobby area . high end tasty buffet breakfast available . Hotel Gault perfectly situate western part old Montreal . five minute walk Square Victoria metro station . ten minute walk centre old Montreal . fifteen minute walk Rue St Catherine shopping district . would heartily recommend hotel happy stay . 
 Apr 18 2009 	 refreshingly different hotel 	 fulfil every expectation unusual , luxurious ideal retreat . want something small mod essential personality sleeker style typical white - space design hotel , . great independent traveller want , still right centre . would definitely choose Gault . quiet convenient zone charming old town many different type restaurant , mass shopping business district . quiet street area feel safe night . Victoria Square Metro 2 minute walk away main train station 10 minute . not hear sound street . enough touch softness colour make feel welcome , spacious open plan reception , bar breakfast area cosy corner . room , high ceiling pare interior give bright airy feel . unlikely bad choice room . stay two type , much large norm . slightly small room could work desk rather slim table . breakfast weekend especially wide choice . continental style rather cook , plenty keep interested look like chef carefully choose add touch variety rather every day . attentive staff always seem alert . 
 Mar 23 2009 	 Hip romantic retreat fabulous customer service 	 annual tradition , cap week ski Eastern Townships , spend weekend Montreal . really enjoy St. Sulpice Old Montreal previous year , feel time change select Gault base TA review , amongst recommendation . thoroughly enjoy stay . lobby / front desk / bar / lounge / restaurant essentially one large high ceiling room funky decor generally attentive service . little short - staff check - in , turn attention we , feel well care car whisk quickly away . the room incredibly hip comfortable , probably everyone 's taste . notwithstanding strip - down decor , large modern art print photo two wall would nice touch . open - style bathroom fine , although light little counter - intuitive , lack little detail ( e.g . hang towel robe within easy reach shower ) . inclined unpack suitcase , may find hang space little limited drawer fun functional . aside quibble , fine room . ( not recall name , king bed room . ) breakfast quite lovely , unusual element ( standard continental ) , least weekend , available quite late morning . ask tray take breakfast room , take minute find one , happily oblige . the front desk helpful confirm dinner reservation , provide taxis direction , etc . arrive back one evening glutonous meal Le Pied au Couchon , desperately need degustif , able sign drink bar walk room ( unheard Ontario ! ) .All , pleasure would happily stay . 
 Mar 2 2009 	 Trendy Casual Business friendly Terrific Service 	 spend weekend Hotel Gault , celebrate husband 's birthday . located quieter western edge Old Montreal hotel ten - minute walk waterfront , Place Jacques - Cartier Hotel W ( rival ) . elevator serve five floor , 4th floor 5 room , gym basement . " restaurant " lobby comprise 12 table one side ( formal ) 6 round casual table multicoloure chair close bar . furniture contemporary ; lobby seat look like open baseball glove . back lobby arrange artsy fartsy magazine , side wall dvd — all terrific . watch Kurosawa ( ) , stay 3 . want room stone brick wall get nervous around modern Toronto - style architecture — thus reserve Terra room . wed terra room disappear " upgrade " room give wobbly — it age , olden wall — and even decline room reservation process fact . refuse room ask " downgrade please " , much shock staff . joy . instead end suite truly magnificent corner window Juliette balcony , clothe wooden shutter . sit area large screen tv face rectangular sofa ( cushion uncomfortable long term watch movie ) , zone span stunning multicoloure carpet . 6 speaker , one work . apparently , work dvd take someone 15 - 20 minute turn we . remove test DVD could get work . ' something spend time hi - tech travel — it ' annoying learn new system . dine table small kitchenette separate eat sleeping area . miele hot plate accommodate 2 pan , 1 supply . cook accoutrement rank 1:10 , cook problem . sort coffee machine look like combination ice - cream maker meet playdoh squish machine . coffee supply " ' deliberate madame " , mug , sugar . miss also " flash light supply safe " . sometimes fret room suppose room . appear credit card future ? instead room service need coffee electrical outage . good coffee planet serve pipe hot thermo enough 2 1/2 cup ( read : immediate call 2nd thermos essential husband want quench thirst ) . bed king size appear quilt pillow . bed terrific , bed comfortable . bathroom beautiful large oval tub two , large shower Grohe spray . home would get ( think WaterPic ) . bad hot tub . Square sink rectangular surface . Molton Brown bottle . concrete floor cold , hoof turn slightly black . nook cranny hide clothing , iron board etc . great space — uber trendy border high - tech lawyer office ( kind home home ) . receptionist Brian say one good room . watch guy , room begin look shabby . glass table living room chip along edge , second table attach slight misaligned angle ( watch wine glass ! ) , door " safe " warp detaching , broken vase hidden kitchen drawer , cute magazine holder pathway everyone move lounge area dinge many time vertical edge look like tooth . room move also shabby — tear bed platform textile , black rubberize streak light grey concrete floor . room office happen bed " plug computer madame ? " feel guilty pointing detraction , upgrade , maybe someone pay attention detail make stay even special . respect service — the good receive date planet , valet parking check - out . Kudos Remi . brunch Sunday stunning . montreal bagel , folk . delicate ( bean call delicate ) salad Gourmet Bistro quality great variety . Boconcini tomato . dessert — apricot crumble — to die . ' miss brunch folk ! coffee . yes , . grapefruit orange juice . make seat lobby . take Blissful Deluxe package — we 45 min massage room zen artist , DVD later , cocktail choice — vodka , lychee cranberry , glass wine instead champagne . strawberry dip chocolate . system little strange — we ' know coupon " run " , whether chocolate cocktail " , champagne " , use tv order dvd " , lobby pick " . ask extension stay past noon check happily grant ( stay less half hour long ) . car bring around . total bill around 450 $ one night , plus leave $ 50 tip ( valet parking , masseuse , room service ) . never know , seem fair time . , room 7 - 8:10 , service 10:10 , park 10:10 , brunch 10:10 , coffee 11:10 . perhaps ' little hard serve time , notice small thing like someone else take table clear set we ( currently walk - challenge courtesy ice - wipe near Schwartz ' smoke meat , table farthest possible buffet ) , deal 11:10 . also notice friendly hotel gay , 10:10 . tip come special weekend — when firework , festival town — like jazz f , Fete des lumiere gallery open 24 hour . hotel great 20s-40s crowd , single , pair , threesome . montreal much offer , Old Montreal even brick wall bedroom . ( thank brian room upgrade ) 
 Feb 17 2009 	 would well clean towel ... 	 Gault hotel heart Montreal location could well . room huge detail design amazing food decent . yet , admit one vivid memory hotel stain , one one big brown stain oter one pubic hair obviously not mine . can not believe much attention give detail , yet obviously get stain towel clean , since nicely fold side shower . I able figure someone could miss , honest , disgusted enough ask replacement towel , prefer find hygienic way get dry . ' ve travel lot ' m hard client satisfy . need minimal kind thing can not get . kind thing can not get although overall stay pleasant , would never recommend hotel . 
 Feb 16 2009 	 would definitely return ... 	 return long weekend Hotel Gault . weather Montreal chilly , gault warm , friendly inviting . help Andre staff , able find way around Montreal ease . lot great restaurant within walking distance Centre Bell , attend Celine Dion concert , mere 15 minute walk away . room simple equipped traveler would need away home . bed comfy warm bathroom clean . enjoy brunch , cocktail happy hour chocolate bed nighttime . definitely back -- hopefully , weather bit warm ! 
 Feb 10 2009 	 Disappointing 	 moment arrive hotel fail live expectation . bellhop trolley mean carry one case carry . check - in tell upgrade actually end room book , essential Top 5 room . room feel sauna rather modernist feel website suggest . whole room feel tired chip wood workstation thru stain showerstall floor office style greyish carpet . not get try balcony recent snowfall clear . we read thru welcome letter suggest list recommend restaurant handbook could not find love money . ask frontdesk 5 minute finally get printout suggestion . however warn have likely fully book already offer alternative ! half restaurant list website address none phone number list . go back upstairs use pc check website however need adapter charge would forget . much seaching front desk adapter could find . decide chance luck find restaurant wander around outside first thought would stop grab drink bar . barman mix cocktail large group fine explain time sit without even menu girl recption stand nothing . 15min get drink , bear mind one 2 group whole bar . having say breakfast next morning great staff member duty fantastic . next time will stay Nelligan 
 Jan 6 2009 	 consistently excellent discreet hip boutique hotel Montreal 	 good : stay Hotel Gault half dozen time past three year . consistently excellent : fair price ( especially book advance ) , fantastic non - smoking public space ( great breakfast buffet ) cool , comfortable room . free WiFi throughout hotel , location slightly gritty edge old city ( Vieux Port ) fantastic . bad : front desk service always good -- sometimes good . ( instance , never recognize repeat visitor , staff sometimes bit cold -- always ; sometimes fine ) . room air - heat , lead dryness . room tub -- though shower terrific . room single wash basin grow accustom 
 Dec 14 2008 	 Tasty Brunch wonderful ambiance 	 since live Montreal , stay hotel go brunch Sunday morning . service fast , friendly professional . delightful ambiance ( love artwork , furnishing Christmas deration ) excellent not - your - standard brunch food ( combination order menu buffet ) . highly recommend visitor Montrealer 's alike ! 
 Dec 2 2008 	 Fantastic Service suggestion 	 really love stay hotel . walk , Andre greet we warm smile . know stuff use suggestion expertise . front staff warm helpful , especially small request , spa suggestion , etc . the location great although bad cold ( be west coast good cold LOL ! ) . hotel lobby amazing - love art piece . room clean , simple modern . heat tile floor great bathroom . bed super comfy overall great view Old Montreal Extraessential room . the one thing rave breakfast include room price . DELICIOUS ! never look continental breakfast ever ! great coffee , great selection , love choice la carte . for price pay ( government rate , around promo rate ) , nothing substantial complain . would come back sure love Montreal much . our suggestion ( although tell significant change happenne term renovation , new artwork , paint , tvs etc . next year - can not ' wait ! ) ) flat screen lcd tv screensb ) perhaps ipod docking station ? c ) shower need bit scrub washroom fixture look little wornd ) floor little wear nothing bige ) gym maybe bit big ? equipment ? people come montreal work ! f ) toiletry , would recommend something spruce scent - know scent particular brand offer excellent , think masculineother , thank amazing staff wonderful beautiful hotel . 
 Nov 30 2008 	 Great Boutique Hotel 	 husband stay Hotel Gault week long vacation . one favorite hotel . well locate Old Montreal . able walk take Metro Montreal neighborhood . review TA accurate help finalize choice . the hotel modern minimalistic . wonderful blend upscale boutique hotel , yet top intimidate . may many bell whistle traditional luxury hotel , think key choice well make . staff extraordinarily gracious multi - talented . Michel Brian especially helpful restaurant recommendation enjoy many conversation . reserve extrassential room spacious corner room large window open . concrete floor show wear , detract stay room clean . when return Montreal , would definitely return Hotel Gault . 
 Nov 28 2008 	 believe rave comment 	 husband go Montreal first time past summer look modern , nice hotel close Old Montreal . travel Leisure recommend hotel , find good deal hotel website book ! fantastic time Montreal staff Hotel Gault , especially concierge ( Andre think name ) make stay memorable . Andre get we reservation near restaurant call Le Locale , serve innovative french food . hotel comfortable , clean , modern diferent space relax , gym lobby library . we love hotel would go back . read review , advise dear reader : believe rave . hotel great ! 
 Nov 23 2008 	 Top Notch Service 	 return 3 night stay Hotel Gault . obtain research website effort pay . positive review hotel mark . hotel convenient location old Montreal , room large comfortable clean staff enormously gracious helpful . breakfast exceptional well . travel throughout world stay many wonderful hotel hotel top list price , comfort service . definitely recommend friend plan visit Montreal . Steve & amp ; HeatherSt . Catharines , Ontario , Canada 
 Nov 20 2008 	 Hotel Gault good .... 	 thing fall short . hotel attractive staff mostly friendly sometimes would overwhelmed one client check entire staff seem deal realize another guest waiting speak acknowledge . also , hotel front corner two side street , real & quot ; pull & quot ; arrive car ... also since doorman street , open street door , go flight stair , go another door cross room find someone work , unfortunate arrival not know negotiate luggage , parking , etc . secondly , ask Terra Room interested free standing tub . tub wonderful , room concrete floor small rug either side bed , floor mark appear dirty rug stain , little disappointing checking , get . think hotel staff helpful friendly approached , breakfast good , price reasonable , linen fresh , location convenient Old Montreal , also walk easily shop museum area . 
 Oct 24 2008 	 minimalist chic warmth creature comfort ! 	 positive TA review Hotel Gault 100 % true ! recent two - night stay Hotel Gault absolutely perfect : minimalist chic warmth outstanding creature comfort ! love blend old ornate architectural exterior stark loft design interior . public space rarefy invite openness clever combination warm blond wood tin ceiling concrete wall , wonderful display modernist art whimsical perfectly comfortable furniture . extraessentiel room high ceiling huge , bathroom separate tile & amp ; glass shower separate tub also spacious -- approach size entire hotel room city ! bed bed bath linen plush excellent quality . decor minimalist stylish , use warm color . service exceedingly nice attentive . bountiful breakfast service abundant variety start 6:30 , coffee espresso make order . location Old Montreal charm small restaurant coffee shop nearby little away heavy tourist traffic ; take we 20 minute foot get Centre Ville work - relate meeting , make nice enjoyable way we see street sidewalk culture side Montreal . afraid Hotel Gault re - affirm us meaning & quot ; boutique & quot ; , obsess find something similar whenever travel ! 
 Oct 8 2008 	 one fine hotel experience ever 	 wow ! travel often business leisure , special birthday trip bring we Montreal , choose Hotel Gault . excellent decision make . simply put , one two three fine hotel ' ve ever , anywhere world . 's price range , be certainly # 1 . close comparison term quality , location service think wonderful MyHotel Chelsea London . as reviewer state , property gorgeous . & quot ; Terra & quot ; room certainly live amazing review . another fantastic feature include breakfast , even dinner property once . the staff universally wonderful . polite , friendly , helpful , patient embarrassingly bad French ( ' m work ) .while location great central , especially look sight - seeing & quot ; touristy & quot ; thing , spend bulk time several Metro stop away , easily accessible nearby station . thank , Hotel Gault , cornerstone wonderful vacatino . 
 Sep 27 2008 	 Fantastic Stay Hotel Gault 	 tripadvisor reviewer right . fantastic stay Hotel Gault , locate charming Old Montreal within walk distance downtown area , Victoria Square Metro Station Chinatown . Terra Room , spacious , well - design furnish anticipate ; hotel photo not justice . service exceptional nightly turn - down service , weather report next day bottled water . although room could bit high , able save bit prepay advance . 
 Sep 16 2008 	 Super ! 	 Excellent hotel . staff extremely helpful . accommodation wonderful . decorate modern style great taste . Breakfast include delicious . within walk distance Old Montreal . thoroughly enjoy hotel . 
 Sep 4 2008 	 miss breakfast 	 girlfriend spend 3 great night Hotel Gault beyond pleased level service hospitality staff . since hotel quite popular book full , stay extrassential room two night extential room final night . let say : room type amazing . extrassential spacious corner suite three large window offer somewhat panoramic view outside . one slight problem , however , first night : notice hair belong perhaps previous guest bedsheet . Yuck ! girlfriend hate , not mind much . call front desk , quickly address problem two housekeeper assign change bed sheet right away . issue , rest stay smooth sailing ! extential room also nice , bit small . yet , actually feel lot warm homey we compare first room . room great , small room feel comfortable . drawback room type , though , will privacy get ready bathroom . the thing miss - far - courtesy continental breakfast serve every morning . love eat eat well . say breakfast spread offer good true . good breakfast experience ever ! everything serve fresh prepared sense artistic detail . love waking morning , know great breakfast Americas wait hotel lobby ! overall , hotel top notch Montreal one would absolutely recommend young people , couple even family . chic establishment cool , quiet neighborhood . definitely stay ever visit Montreal . 
 Jul 14 2008 	 Exceptional Service 	 husband stay Gault past week impressed level service recieve . concierge , Andre , make exceptional restaurant recommendation well help we plan next leg trip . even make reservation hotel destination choose , base recommendation , provide we confirmation well direction map get . shocked check we next destination make sure like hotel recommede well tell we leave item behind . pack item send home . season traveler never experience level hospitality anywhere . the hotel lovely . decorate urban contemporary artistic flair . room large bathroom huge nicly decorate . also impeccably clean . within walk distance restaurant , bar cultural activity . would confidently recommend hotel anyone . 
 Jul 12 2008 	 Hotel Gault superb 	 superb room , breakfast ( include ) , lobby lounge . room quiet , well provisioned . great dinner restaurant reasonable price . wonderful service ice cake ! ! ! budget traveller good value everyone else $ 220 give breakfast two drink include price . Breakfast usually $ 20 p.p . include buffet well hot food menu . highly recommend . 
 Jul 9 2008 	 Exceptional warm 	 recommend hotel enough . build stunning . request room 5th floor ; nice outdoor patio area . beautiful contemporary room comfortable bed & amp ; linen ! excellent value . 
 Jun 29 2008 	 another GREAT experience Gault .... 	 2nd stay hotel . actually fly several year ago hotel first open great trip . fly Montreal business know want stay Gault . stay good first trip . first trip book & quot ; Terra & quot ; room time book & quot ; Top 5 & quot ; room . book directly hotel website quick confirm communication great . & quot ; Top 5 & quot ; room book spacious one top floor . also nice outdoor patio / terrace could walk onto fresh air . bed comfortable small tv dvd player . wi - fi room wi - fi work lobby . room free high speed internet cable bit uncomfortable desk high bar area chair not comfortable . bathroom nice shower . area great Old Montreal building gorgeous area . fact find interesting outside hotel say building house first meeting YMCA 100 year ago . area great several bar cafe area . the hotel staff friendly bar area well get lively night . room include free breakfast downstairs day busy never get enjoy . spend 2 night comfortable . highly recommend hotel anyone go Montreal . good first year go . 
 Jun 19 2008 	 tough beat 	 Style quality . spacious . idiosyncrasie boutique hotel ( delay check - in ) top flight hotel great part city . staff , bar , room appointment superb . one montreal 's fine term value personality . 
 Apr 13 2008 	 could live hotel - happily - forever . 	 husband visit Hotel Gault every year . return 4 year row . one amazing property ' ve ever visit . time pass , hotel staff lose attentiveness attention detail make special . room immaculately maintain , furnishing show little wear . staff go way make stay comfortable memorable . gault close much , yet feel like peaceful . plus , serve divine breakfast think ever consume outside home . wait return year ! 
 Feb 17 2008 	 stylish 	 husband stay & quot ; Etcetera & quot ; room Hotel Gault last weekend absolutely love ! not like stay hotel ; like stay stylish modern loft - style condo . huge bath impressive touch . lot closet space lot space overall ; room huge . staff also friendly . go lobby bar drink happy hour martinis good . & quot ; Gault & quot ; martini husband subtle margarita . breakfast next morning complimentary good ; high quality , fresh de'lish ! Hotel Gault far exceed expectation definitely go back soon . 
 Feb 10 2008 	 Gault fantastic 	 first stay Hotel Gault , please . the staff friendly helpful time . check - in breeze . room well - appoint . one corner & quot ; Extraessentiel & quot ; room , spacious . shower fantastic -- often , hotel shower disappointment , one luxurious comparison , give size water - pressure . the hotel locate beautiful old stone building , yet decor inside contemporary . room definitely & quot ; minimalist & quot ; style , yet comfortable nonetheless . the breakfast come room nice . dinner one night lobby restaurant -- menu appeal , food great . happy meal . the hotel nicely locate . close sight Old Montreal , yet easy walk distance shop Ste . Catherine . fun thoroughfare St. Denis St. Laurent three four subway stop away . our criticism Hotel Gault minor . minor quibble detract overall wonderful experience . first , room come two bath towel -- extra towel would nice . shower couple time day , would nice second time use damp towel morning . suppose could ask extra towel , provide matter course ( hotel caliber ) .Second , room contain fantastic - look modernist chair , keep chic contemporary decor Hotel Gault . however , comfortable chair . day explore Montreal , would nice sit back comfy chair relax . would want over - stuff cliched hotel chair , one sacrifice comfort modernist contemporary design . next time upgrade hotel furnishing , Gault management consider chair chic comfortable -- thing exist . finally , problem hotel ( Gault ) -- 21st century , lack green program inexplicable . room even blue bin recycling . unbelievable . hotel like Gault really need start take step ( beyond self - serve note ask guest re - use towel ) reduce ecological footprint . 
 Dec 13 2007 	 Top Notch Service 	 stay Hotel Gault November nothing good thing say . firstly , arrive rather late check quick welcoming . introduce friendly courteous hotel staff tell thing hotel . ask recommendation follow evening dinner , BYOW something lack Toronto . morning give 5 different option detail location , personal review , crowd , vary cuisine yet pertain request ! excellent . my room quiet , relax , invite . great night sleep ready go free room breakfast . full lá carte menu include free room service add bonus Montréal leave paralyzed morning after . the thing say LCD monitor would nice add bonus , nonetheless , issue have . no matter request , Hotel Gault go way - friend agree pleased somewhere stay Montreal . 
 Dec 3 2007 	 wonderful hotel . 	 one nice hotel ' ve ever stay , ' ve stay lot . ( fly 120,000 mile year ) . beautifully design . super friendly staff . great food . & quot ; hip & quot ; hotel make feel welcome . concierge , desk staff , etc . could not nicer helpful . old people may think & quot ; luxurious & quot ; - overstuff chair , foo - foo decoration , etc . like modern design , can not beat 
 Dec 2 2007 	 good hotel experience ' ve montreal 	 may like contemporary design ( , be one reason love hotel ) . , even not , level service simply amazing make even modern - design skeptic lover hotel . wife stay suite private balcony : suite easily eclipse size manhattan apartment ! amenity could ask : well conceive design top bottom : heat bathroom floor , huge window , generous storage hang suit , unpack , really high quality linen . notwithstanding much like decor hotel , staff professional level service provide main attraction opinion . simply put : helpful dedicated making stay comfortable pleasant . arrive late hotel staff park car bring luggage room . ' m originally Montreal see lot city 's hotel ' ve come back visit . hotel really exceed experience hotel . wife sure return . 
 Nov 30 2007 	 modern comfortable excellent service 	 stay Hotel Gault one night , deserve review . arrive late , around 2 , still greet warm welcoming reception . quick pleasant check - in show room . room large sleek space store clothe , luggage , etc . ' ve see hotel . bathroom also large furniture decor , chair drape , modern beautiful . love long , wooden desk concrete floor . also love concrete wall hallway ( see attach photo ) view corner window nice . order room service 3 food excellent . assortment french cheese wine really hit spot long day drive . , service spectacular . check expedient friendly , leave Hotel Gault wishing time spend . wish explore Old Montreal , hotel 's proximity Basilique Notre - Dame de Montréal attraction perfect . 
 Oct 10 2007 	 one Best Boutique Hotels 	 spend several night Hotel Galt Old Montreal finish attend conference McGill University want stay another part Montreal . previously stay Doubletree Plaza Sheraton Le Centre . property locate western outskirt Old Montreal property close enough work Old Montreal . even walk business district property . during stay Montreal weather exceptional warm dry . check smooth , escort top floor room Galt Rep. check . show detail room . ask quiet sun fill room property make online reservation . receive discount rate purchase room advance . enter room radio / dvd player play classical music . room large hip super cool environment . bed comfortable . television many channel rotate around living room kitchnette section room . bathroom could sectioned kitchenette bed area could open area . bathroom feature separate room toliet . separate area bath tub sink . separate shower . the bathroom feature Molton Brown product fine . also bottle Galt water provide daily basis . my rate include continental breakfast one hot dish ( i.e . egg crepe ) good . small gym basement . old Montreal recommend Sport Du Vieux ( casual dining ) , Restaurant Du Vieux Port ( steakhouse exceptional friendly service ) , Restaurant Des Gouverrid ( Freinch cuisine ) .I take Greyline tour Montreal tour company pick Hotel Galt . day sunny , dry pleasant . the issue property closet light operate mention Galt Reps fixed staff . couple Galt Reps friendly fine . I satisfy stay Galt Hotel Hotel & amp ; room Hip & amp ; Super Cool . room comfortable & amp ; quiet . service good . planning spend time room , go wrong Hotel Galt . highly recommend superb property Old Montreal . 
 Oct 4 2007 	 funky contemporary room 	 private comfortable ... window open could keep stuff cold outside , March . noise drunk passersby late night . other brunch include excellent . room tastefully decorate contemporary setting furnishing nice ... lot room spread plenty space personal stuff . 
 Oct 2 2007 	 amazing service- love Gault ! 	 Warm regard staff management Hotel Gault- amazing deserve much praise . bellman breakfast staff , every person friendly , kind , concerned , helpful . give map , girl desk come right around stand next we , indicate point interest ... disintereste lean map across desk , care . umbrella readily available weather turn wet , nice quality . course ! car costly park , expect busy city , prompt bring right ask . good staff ... able reserve lovely huge room tub , happy we . room vast well appointed- may care ultra modern concrete floor minimalist style love . internet connection fast easy , nightime chocolate nice touch . the breakfast ! lovely , beautifully serve well . probably good egg Benedict ever , ruin life ... go back . first nice buffet cold items- meat cheese bread fruit etc . ; take hot order make full happy . so Gault get good mark service food room staff location . long like cool modern , happy . prefer Vogue , also wonderful , less stylish staff Gault simply superb . thank Gault nice stay ! 
 Sep 30 2007 	 stylish 	 great hotel many room almost personal service . great lobby , staff , room location old town . breakfast great buffet hot meal . highly reccomend stylish hotel - large room 
 Sep 18 2007 	 friendly unpretentious luxury hotel 	 spacious , comfortable , nicely design , room . stay wife three year old daughter , excellent choice . staff child friendly , always pleasant helpful . restaurant excellent . overall , great value luxury hotel . 
 Sep 16 2007 	 good hotel 	 good design , well locate ( short walk Old Montreal Downtown ) .Rooms well equip comfortable ; however , chair main hall cafe clean . overall good option business holiday stay . 
 Sep 1 2007 	 4th stay service lack area ! 	 well stay 4th time Gault write review stay 3 week ago will keep short . we room excellent , extential room , bed comfy ! yet however , upon arrival one greet we door - 's small yet major detail management really address . lugging bag stair reception desk pleasant way start stay . however , concierge Pierre great ! brother need find eye glass store point right direction also time arrive Gault always personally escort room explain everything work , nice touch always . our rate include 3 course table d'hote dinner Gault Restaurant . food outstanding , service joke ! management need teach young lass Cindy really service basic . wait 15mins even get menu , another 10mins come ask water , ask bread , mean really , come , basic ! really laugh truly awful . three couple come drink bar , brother entertain run foot service total 8 guest include we . , breakfast outstanding morning service slow without passion , real urgency . so sum , love Gault , wish would train staff pride passion eye service detail . will back see actually read review take advice heart frequent guest . but please favour stay visit Montreal , property excellent enjoy stay , beware slow service ! btw , also afternoon tea St. James Hotel - BIG favour skip totally overprice experience worth . rather , drink bar . property lovely . 
 Aug 24 2007 	 pleasant stay 	 stay three night spacious , attractive room large terrace . staff friendly helpful . breakfast , include room , lovely . great location . highly recommend . 
 Aug 20 2007 	 could well 	 use one favorite hotel . visit summer , however , leave we less enthused . loft suite reserve aesthetically interesting , hard enjoy stay find hair bathtub trashcan full previous occupant 's party refuse kitchen ( include throw away pair jean - yuck ! ) . service hotel also use . ask recommendation dinner arrive late Quebec city , front desk person respond & quot ; lot place around & quot ; clarification . attempt receive service ( e.g. , trying find bedside clock miss suite ) , equally dismiss attempt provide service resolve problem . contrast previous experience find hotel staff attentive warm . not know happen hotel last year many great choice Montreal ( great experience Hotel Le Germain trip ) , doubt would risk return . 
 Aug 5 2007 	 Sublime Stay 	 stay 5 night find Hotel Gault sublime retreat . exceptional hotel centrally locate walk near many great shop restaurant . room serene retreat , oversized loft like open design , excellent ammenitie . 's library , living room , bar , restaurant lobby . staff member make we feel welcome always available assist . finish meal restaurant one evening , chef send cookie table bake home morning ! 
 Jul 31 2007 	 Great Boutique Hotel 	 sit Room 520 write review . semi - private balcony . room contemperary ! like change hotel ' ve Canada . staff downstairs helpful . continental breakfast great . would highly recomend hotel . 
 Jul 30 2007 	 Hotel Gault Bachelor Party 	 wife stay Hotel Gault July 20 - 21 , 2007 . travel Montreal 2 couple fun weekend away kid . Montreal fantastic would go ( definitely recommend take bike tour city ) . however , would stay Gault . 2nd night , bachelor party suite next door . yes , bachelor party hotel pay $ 300 / night sleep ! two dozen twenty - something , stripper ( ) ( maybe prostitute ) , alcohol , lot noise . partie night morning . wife call reception desk many time , 4 am put clothe go something finally do . think party break guest kick , poor guy work alone middle night . merely move party , constant noise coming go meant sleep . the next day kindly tell manager pay night . actually try bargain , offer 20 % . explain main reason stay hotel sleep , since happen , pay . manager ultimately agree comp night , really give choice . other experience like hotel . great breakfast . terrible gym . good location . however , price , expect stay somewhere would dealt bachelor party fast , definitive manner . 
 Jul 23 2007 	 Fabulous 	 Gault everything say would . concierge Andre excellent host make stay extra special . advise we good Montreal offer enthusiastic ensure stay perfect . the hotel staff smart chic . efficiency ensure need always meet . room / private terrace comfortable several night peaceful sleep ! come Europe , serenity Gault contribute get jet lag alot quickly . stay numerous hotel around world Palma de Mallorca Sydney , would highly recommend Gault true boutique hotel ! Devon , UK . 
 Jul 22 2007 	 Cool 	 stay two night mid - July ' 07 great experience . staff fantastic . room uber - comfortable really unique . quite modern , 's thing prefer old wrought iron bed antique room , look elsewhere . thrilled room ... large , high ceiling long curtain behind bed dramatic , free internet access , bathroom great . tad away center old Montreal boutique hotel , big deal . 
 Jul 21 2007 	 impressed 	 usually stay Fairmont QE Montreal , account great review hotel receive , decide give try . get good deal tasty promo . have extraessential ( ? ) room corner room lot space . everyone deal super friendly courteous . receive turndown night . problem there . Room make housekeeping . good job cleaning . have dinner hotel restaurant ( come room ) . wonderful food good service . breakfast day . good selection , include egg crepe make order . location good . two block subway entrance , connect underground world Montreal . convenient ( especially rain way ) .On quiet street , right next busy place like St. Paul Street bar stuff . room street noise non - issue . room one phone . surprised . cordless . no coffeemaker room . really not like that . otherwise , everything great . agree previous poster bare floor seem strange . not bad . bathroom floor heat . we definitely stay . surprised like QE . 
 Jul 10 2007 	 something miss 	 stay Gault end June pleasant experience , something seem lack , certain attention detail . sometimes receive turndown service , example . also , room lot bare concrete floor please bare foot ( cold sort scuff dirty looking ) . think would annoying since Gault website indicate slipper provide , alas , none . receive excellent restaurant recommendation staff , also get misinformation well . , would agree previous poster attention service - relate detail seem bit off . the general & quot ; vibe & quot ; hotel rather young ( 20 - 30 something , guest staff alike ) , think also lack feeling bit place . look review TA , seem like young crowd really take hotel old lukewarm ..... dinner Nelligan one night feel home forty - something . 
 Jul 6 2007 	 great good ... 	 heck happen lovely hotel ? become victim success ? stay July , 06 pleasantly surprised . enjoy hotel service immensely . flash forward one year result not positive . first positive : room huge unique . bathroom super large , especially one tub shower . front desk people friendly helpful , much hate complain . wife love breakfast , include . the negative : begin ? raisinet accidentally drop floor first day still third . yuck ! room not make 5 pm one day , even though & quot ; make room & quot ; sign door 10 3 pm . clean room call concerned maid die , something . give one bath towel per person unless call . empty tissue box place strategically night table replace even though empty . call front desk sneeze . tv picture snowy require fixing . 's alarm clock phone book room . wait 25 minute valet car , tell , understaffed . large function hold lobby night intrusive . management consider wake - up call . train room staff clean room well , hire enough people maintain four star . drop star low rate . 
 Jun 11 2007 	 would return Hotel Gault hearbeat 	 second lot review TripAdvisor , two great experience Hotel Gault . make two long weekend trip Montreal find Hotel Gault perfect we stay . location , size hotel ( small ) , service , design fabulous ! location right heart Old Montreal near subway station . service always wonderful ( consierge spend considerable amount time help we find restaurant , make reservation printing map we ) . husband love modern design love Hotel Gault polished cement floor touch . breakfast include stay beyond expecation free breakfast ( make order egg benedict , lox , omlet , etc . ) good eat every morning head day . needless say , already twice , would return third time . 
 may 1 2007 	 Gault ultra modern ok stay 	 stay Gault weekend getaway husband . frequent Old Montreal several time year vacation business . find Hotel Gault okay . book room find shower . pay extra upgrade suite tub . suite modern different . Balcony big private book good suite otherwise share balcony . curtain , make organza tear whole place office feel . nothing warm inviting . breakfast good coffee hot . overall would say well place stay Old Montreal Hotel Gault book . 
 Mar 27 2007 	 nice 	 stay gault king room third floor . funky nice . bedroom / living area curtain dress bathroom area . toilet closet - like space slide door shower next clear door . sink outside . platform bed nice comfy duvet cover . book hotel 's website include one dinner . prix fixe menu meal . presentation great , food good . free brkfst nice . order omelet kitchen supplement bread salads offer . parking $ 25CAD per night . 's Old Montreal quite walk downtown area . problem like walk . museum nearby , beware dog poop sidwalk . noon check - out much appreciate . the staff seem young people ( 20 ? ) willing get anything need . friendly courteous too . building build 1901 first YMCA North America ( plate outside building say ) . would stay would also consider hotel little north block west close downtown area . note : non - canada resident tax refund program end end March . refund airport leaving , get cash . 
 Mar 3 2007 	 great stay Gault 	 stay Gault boyfriend two night end december 2006 . far good hotel visit - point comparison Place d'Armes Montreal , Germain Toronto Dominion 1912 Quebec city . design absolutely outstanding . room big . FLOU bed extremely comfortable duvet pillow . the heated floor bathroom well apreciate . dvd player room useful watch dvds - check dvd selection lobby - internet connection room . the complimentary breakfast nice surprise could order great hot breakfast kitchen continental breakfast . staff courteous discreet . overall charming romantic experience . highly recomend . 
 Jan 25 2007 	 's gem ! 	 fantastic experience Hotel Gault . can not remember last time stay place could not find single flaw . everything interior design hotel staff impeccable . room incredibly spacious seriously feel like home away home . staff personable , attentive helpful request , parking car recommend reserve wonderful dining option area . feel like visit sort dear friend , be well staff take care we . could go . end extend stay Montreal hotel Gault lot . 
 Dec 23 2006 	 pleasure 	 spend well part week Hotel Gault Montreal , celebrate 20th wedding anniversary , postive experience hotel , Old Montreal , leave we memorable joyful celebration . Paris , always prefer small boutique hotel , 30 diverse room Hotel Gault , became acquaint friendly , competent , courteous professional staff , interaction , share genuine personal touch activity . time make reservation phone , leave taxi airport , every staff member ( chef attendant ) make every encounter pleasant experience . quiet & quot ; top 5 & quot ; room impecably clean day , excellent toiletry ; also provide hand - write weather report next day , along bottled water nightstand . excellent location Hotel Gault , leisurely walk , take metro everywhere ( without fear safety concern ) , appreciate non - destructive humanity people fine city . majority purchase consist item ( art clothing ) creation local artist , never felt cheat deceive discussion purchase . return Montreal , also return Hotel Gault , expect enjoy courtesy enthusiastic staff provide we . 
 Dec 21 2006 	 Perfect ( ) 	 Hotel Gault simply great . second stay not miss beat 2 year since first visit . Gault serve lunch dinner go along include breakfast always offer . ReceptionWe arrive 1 pm room yet ready ( 3 pm check - in ) leave vehicle curb , check bag we take vehicle car park . full - sized suv park block away large garage . parking $ 25CAD / nt . wife walk around Rue St. Paul grab quick lunch return hotel 2:30pm find room ready . escort room find bag await we room . the RoomWe book corner room . corner room spacious heated concrete bathroom floor , huge shower Grohe fixture minimalist furniture . queen - sized bed comfortable room contain iron board , iron , hairdryer , workstation , flat screen tv dvd player ( movie available lobby ) compact audio system . diningthe dinner incredible . small modern menu reflect ambience hotel . dining space small quiet table overlook gaslit Rue St. Helene . Breakfast also excellent . 's cold buffet offer fresh fruit , bake good juice . also choice kitchen omelet bacon hash brown . locationthe hotel bite far downtown core . be walkable ( we ) be mostly uphill trek get St. Catherines ' St . block Metro therefore block underground pedestrian passageway , get handle map underground save time effort navigate city . Hotel Gault 2 street Rue St. Paul 5 minute walk Bonsecours Place Jaques Cartier . also Bell Center approx . 15 minute walk couple Metro stop away . 
 Dec 5 2006 	 wonderful stay Gault 	 everything hotel great ! book loft suite , good size , clean neat furniture . bathroom incredible , especially like big bathtub heated floor . service excellent - nothing like leave car front door bother ticket stub keep track . need car , call front desk ask - problem . breakfast include fantastic - egg benedict , crepe , whatever want ! lobby bar cozy friendly wireless internet bring laptop . book hotel base tripadvisor review disappoint . stay , will not sorry ! 
 Nov 15 2006 	 Perfect Weekend ! 	 bring husband Montreal celebrate birthday . thank Hotel Gault , perfect weekend ! staff ( Andre , Robert , Phillip Melinda , name ) friendly , attentive extremely helpful . Hotel 's decor modern intimate atmosphere . give beautiful room 5th floor -- extremely spacious great view . bare cement floor tend get bit cold ( except bathroom area floor heat ) . restaurant / bar lobby great . food ( breakfast lunch ) good , nice variety . & quot ; criticism & quot ; gym small . fairness though , not even use gym trying make two - day stay Montreal . would definitely go back Hotel Gault . would not stay anywhere else ! 
 Oct 25 2006 	 's favorite hotel 	 favorite hotel world . be get modern , clean , spare line taste might like . service impeccable location great go spot old Montreal . 
 Oct 21 2006 	 modern 	 hotel category W Montreal & amp ; Hotel Nelligan . modern , sleeck , upscale , hip . room bare essential . seem provide enough clean towel , wash towel , etc . ask . water , chip , chocolate room unmarke price . not know complimentary .... hence not touch they . you hear noice upstairs next door easily . room seem high ceiling . view surround building . hotel 5 story high , not expect spectacular view anything . the breakfast good , complimentary include waffle order egg want . staff friendly helpful . bed extremely confortable . room clean modern . summer promotional rate $ 249 , hard go wrong hotel . believe rate usually around $ 400 , think may bit expensive compare W Hotel . sure justify price rate ... four season definitely amentie justify price . 
 Oct 4 2006 	 Outstanding 	 stay 3 night etcetera room . nice large room cd , dvd , wireless LAN , flat screen tv , great bed . bathroom nice heated floor , seperate shower , large bathtub . service excellent staff helpful . breakfast buffet good choice . overall excellent luxury boutique hotel great old city location . would not hesitate stay . minus 2 machine gym . say , never wait use treadmill ... 
 Sep 26 2006 	 good good 	 okay folk , Hotel Gault great hotel , not understand hype & quot ; good luxury hotel & quot ; . hotel Nelligan , street amenity ambience much inline luxury theme - same price . enjoyed stay Gault price right - $ 235 / night . disappoint drawer put clothe , amenity basic . get price Nelligan Le Place de Armes , be talk luxury . 
 Sep 25 2006 	 nearly perfect 	 meet group friend long weekend Montreal . stay Gault . staff wonderful , Andre , concierge , give we great recommendation restaurant sight visit . always greet smile step front door , elevator , answer question & quot ; yes & quot ; . other say , bed comfortable decor furnishing warm modern . hotel begin show bit wear , scrape elevator room door , patch paint miss soak tub , scuff mark room floor . complaint , observation . would hesitate stay Gault . 
 Sep 24 2006 	 smart room excellent breakfast 	 hotel fantastic start holiday Canada . arrival someone take bag taxi . welcome friendly informative . show room Dominic . show we round room tell we everything . give we map show we get place want go . cool gadget room ... fun , height adjustable table ( ! ) , stereo , tv , dvd player , heat floor , etc . Location Old Montreal excellent . basilica 5 - 10 minute road subway easy find ( Victoria ) . breakfast include rate & quot ; help buffet & quot ; bread , juice , jam , pate , cheese , fruit , cereal also cook egg - omlette benedict recommend ! criticism could come heated concrete floor slightly scuff / mark , hardly something would spoil stay ! definitely recommend . 
 Sep 23 2006 	 fantastic hotel 	 return two day business trip Canada say enough hotel . room excellent - mine roof top terrace heat bath room floor . furnish strickly Knoll bed well . location central design superb . food ok drink pour small staff incredible . ther 30 room everyone treat like true guest . I wait return 
 Aug 19 2006 	 excellent great service great value 	 stay lovely hotel gault recently . well worth . long weekend partner staff could nice . room cool without overdone . stay top floor terrace swing . breakfast room lovely . but mostly staff nice helfpul . 
 Aug 17 2006 	 Best Luxury Modern Hotel Experience - Excellent ! 	 husband return Honeymoon stay Hotel Gault . say entire experience fabulous ! far one good modern luxury hotel 's stay thus far . travel around globe frequently come across establishment truly give excellent rating category . hotel clean , room spacious , necessary amenity include , breakfast great staff extremely accomodating . would say staff level stay Four Season 's Hotel . location convenient within walk distance major site , shop dining . highly recommend hotel ! disappointed . 
 Jun 1 2006 	 hard review you re leave speechless .. 	 word ( photo well , actually ) possibly gault justice . take boyfriend long weekend celebrate birthday .. read much possible gault online previous booking . assume three month planning , hype almost certainly rise level hotel could possibly live upto . delighted say , dead wrong . highlight : comfortable bed ever sleep , breathtake archetecture , terrace view montreal , breakfast fit royalty , , andre .. sorry namedrop andre , pressure . : ) afternoon pass do not see , we disappoint .. even abandonde breakfast heavenly bed breakfast downstairs hope chat ( breakfast downstairs lovely well , course ) . compliment .. simply must meet ( gault ) . never even consider stay another hotel montreal , ever . fact , I d like try different room every time happen . absolutely fantastic . 
 May 19 2006 	 Merci beaucoup 	 living north shore Montreal hear read many good thing Gault , decide try one night . may 12 2006 celebrate wife 50 th birthday love every minute stay . wife pleasently surprise attention service get moment arrive time leave . room top floor ( # 520 ) modern , confortable clean . great view balcony , architectural detail old building miss ground level . include price room brunch witch specially enjoy , quality variety unbelievable serve lobby . make good cofee , think 's specialty . want impress somebody , place . Carole et Michel 
 May 15 2006 	 Perfection ! 	 stay Gault 4/28 4/30 absolutely love every minute . previous post right . hotel beautiful outside modern inside . hotel staff wonderful extremely friendly , really make feel welcome . room clean roomy . bed comfy ; one good hotel bed ever sleep . Loved heated floor bathroom shower , wow ! continental breakfast absolute delight , especially waffle . nice sit dining area breakfast overlook street old Montreal , lovely . location convenient metro , short walk . love walk old Montreal , romantic . would definitely stay , really make vacation special . highly recommend Gault . 
 Apr 22 2006 	 good hotel 	 think dose realism require let try give balanced review . read reviews 's easy expect kind heaven earth . modern 30 room hotel centre city like Montreal unlikely good , not possible . say , ' ve still give 5 star 's far good could thing perfect not knock 4 star . fairly fussy . stay various small inn 16 night trip ( several 5 star review Tripadvisor ) one expensive hotel Mont Tremblant . gault good place stay Montreal . location good , Andre personable helpful guide . say want book we 3 excellent meal - Chez L'Epicier ( good food imaginative dish old town ) , Globe ( ' scene ' restaurant ridiculously noisy DJ , waitress look like model good food ) well - chalet new restaurant funny 70 camping theme could tacky actually rather stylish food absolutely superb . place find excellent brunch - Le Cartet , 106 Mc Gill . our room mid - range , be admittedly modern ( minor criticism ) excellent amenetie - lovely bed , wire free internet access ( wifi do not work well concrete wall ) , excellent shower , funky storage . breakfast good buffet chair table practical ( minor criticism ) . staff friendly helpful . location fine . ' ve got say rather disappointed Montreal , perhaps be over - hype . good thing find various interesting structure - Geodesic Dome island , right science fiction ; sport stadium ( can not miss go Mont Royal , look spaceship ) ; build around corner hotel make coloured glass ; industrial building ship dock . anyway be stay Montreal good hotel . go would probably look review Tripadvisor might end back Gault anyway since can not go wrong . hope help . 
 Apr 15 2006 	 Perfection Montreal 	 travel world stay many high - end hotel unequivically put Hotel Gault easily top 3 hotel experience . first visit Montreal love city not want leave room ! not want re - hash everyone else say great boutique hotel ( agree positive comment ) , give personal bullet point . staff genuinely friendly care -- probably nice staff ever encounter . know name treat like family . gay - friendly welcoming . loby first glance seem spare minimalist , gradually show true warmth comfort . breakfast excellent -- make anything desire ( & quot ; free & quot ; room ) . nice little bar cappucino preprandial libation ( serve Voss water -- favorite ) . spend extra $ $ one & quot ; essential top five & quot ; room -- private , quiet , balcony . miss soak tub room , balcony view make . room NY loft - like & quot ; homey . & quot ; bed great linen superb . great mini - sound system lot storage space . Loved heated bathroom floor ( set ) . superior sound control -- city neighbor noise . stay 520 never want leave ! great location , close old Montreal great restaurant . go drink elegant room St. James either two bar W ( short distance walk ) . remember ... wine expensive ( 2 - 10 time price state ) . carry bottle US -- splurge glass Champagne St James bar -- beautiful elegant ( not miss deal & quot ; happy hour & quot ; drink appetizer pairing $ 20 CA ! ) another thing miss pizza Youville St Pizzaiolle ( sp ? ) . bit walk worth Restaurant Cavali -- authentic heavenly italian fare . hotel Gault place would stay Montreal can not wait go back . love ! 
 Apr 10 2006 	 Spectacular 	 wife stay Hotel Gault weekend Montreal completely blow away . outside stunning , lobby common area friendly relaxed , room modern & amp ; sleek ( lot expose concrete & amp ; steel , king bed , two curtain separate bedroom bathroom , comfy chair , great patio - style door open Juliet balcony , etc . ) .There dvd player room ( dvd downstairs living room could borrow ) , free LAN connection room , free wi - fi access lobby free ( well ... include price room ) breakfast well would find cafe . 's little street two minute Place D'Armes two minute metro station , quiet convenient . the staff professional relaxed time , happily everything ask : give we great suggestion place eat ( like Holder , good resto - pub around corner McGill ) , point interesting thing see city , let we use computer print boarding pass , let we sprawl lobby even have check ... without pretention aloofness get many high - end hotel . I can not imagine well hotel experience . can not imagine stay anywhere else Montreal either . 
 Mar 7 2006 	 fine balance 	 last six month , team try eight high - end hotel Montreal . pretend speak , purely view . feel passionately one well hotel stay at . the lobby open , well - design homely feel . concierge take time explain individual feature room ( 19 whole hotel ) . library seem particularly comfortable place meeting . though little light book , make video / magazine selection . each room unique . find mine excellent blend design warmth despite minimalist effort put it . service excellent overall . attention pay detail - help room . thing find annoying air conditioning ( despite quiet ) could turn night . excellent bed , good pillow . 
 Mar 2 2006 	 disappoint 	 read wonderful review , expect stay Gault & quot ; summit & quot ; two - week Canada trip . however , rather disappointed , certain aspect room service . time disagree significantly tripadvisor rating . room problem : several light not work , safe break , toilet seat break & amp ; clothe hanger ( strange luxury hotel ! ) service problem : people reception breakfast friendly . , thrill overbearing attention concierge André : many traveler , advice restaurant extend anecdote city may welcome , advice not force ( independent - minded ) traveler know city . one point , resort run away approach umpteenth time . at end Canada trip , find Germain Toronto Auberge St Antoine Québec City superior hotel ( regard service & amp ; accommodation ) . 
 Feb 21 2006 	 not like 	 do not understand rave review . stay last March apart lock bathroom fifteen minute due faulty lock hotel basic totally overrated . chair room like office chair uncomfortable could watch tv bed not swivel . staff overly concerned locked problem offer minor compensation . breakfast location good that s . one help bring luggage arrival . I prefer St James , Rolling Stones ! 
 Feb 13 2006 	 far good hotel Montreal Canada possibly world . 	 hello , season traveler business pleasure write say far good hotel ever stay . room modern cozy every amenity could ever need . however , truly make hotel staff service . gault staff courteous , professional , congenial polite group people ever do business . polite treat wife attention respect almost embarrassed polite helpful people . definitely go back . one tip though , room rate little pricey strongly suggest book online advance take advantage online deal often enough 50 % regular rack rate . five star ! ! ! ! ! 
 Jan 21 2006 	 simply good ! 	 not waste time look . Book , disappointed . perfect location Old Montreal . Perfect stay . 
 Jan 11 2006 	 Classic Stay ; Classy Staff 	 go wedding stay beautiful hotel Montreal . highly recommend . first glance lobby modern furniture make think go & quot ; stuffy & quot ; & quot ; hipster & quot ; place . Hotel Gault like . staff warm invite end want stay forever ! furnishing modern , room huge , breakfast / brunch delicious healthy . lobby serve restaurant lunch breakfast quiet bar night . especially love heated floor hotel room . room balcony ; balconie large other . balcony narrow , mean could sit balcony . however , windows huge elegant ; beautiful flower box . breeze come add wonderful environment room . quite impressed staff . make stay Hotel Gault pleasant . will definitely go back visit ! 
 Jan 3 2006 	 Perfect 	 hotel amazing ! friendly helpful staff . great location . fabulous room . would stay heartbeat . 
 Dec 4 2005 	 one good boutique hotel world ! 	 actually stay hotel 3 time past several year . first went shortly open . travel around world 60 international trip 3 year ( vacation ) . hotel head shoulder hotel . 's ultra cool excellent amenity . importantly , staff amazing go extra mile . last time go remember call ask could recommend place deliver food . give phone number . ask one restaurant not menu go street go get one ! also , mail letter not stamp offer buy stamp . , not stamp offer mail free . room stay great . stayed & quot ; Studio & quot ; another stay & quot ; etcetera & quot ; & quot ; Terra & quot ; . great . breakfast buffet morning really great . always friendly direction , parking service head shoulder well place . one night date girl meet go buy bottle champagne . someone come turndown service notice immediately offer bring bucket ice even bring champagne flute . end leave expensive Prada belt room leave expect long go . call say cleaning lady find . immediately Fed - ex'ed office next day . I can not recommend hotel enough . go back Montreal would not stay anywhere else . mike @ apartmentsba.com 
 Nov 17 2005 	 impeccable terrific suave 	 Gault real deal come service cool . spend 8 night long conference every night spend Gault treat . nicest staff ever encounter hotel world ( stay 40 country ) . special kudo front desk remember name every time come door . careful room get . good room hotel , small bottom floor . splurge fourth fifth floor room . modern decor way cool welcoming ; modern , incredibly comfortable . nit would pick ridiculous chair dining area . nearly kill three people watch trip . rate include breakfast various coffee drink consume . remember order menu breakfast . like egg ' American ' standard , ask omelette well do , otherwise bit wet ( keep mind breakfast like would set back least $ 25 CAD elsewhere . ) use tub get one , 's way cool busy day shopping . go shop Ste Catherine street , especially high end shop . real treasure . gault one fine hotel stay , bar none . grand hotel tradition , warm , welcome people make experience miss Montreal . Magnifique ! 
 Nov 14 2005 	 Exceptional 	 get back wonderful 3 day stay . say enough good thing hotel . staff super . Andre concierge go beyond effort help , even take outside building point direction . say rst staff helpful . room modern , yet comfortable . terra room bathroom big hotel room . area quiet , actually walk downtown . breakfast something look forward morning .. make sure order kitchen . drawback housekeeping ... turndown service sporadic . tend come one get ready dinner , send away , never return . need look anywhere else stay Montreal . 
 Nov 9 2005 	 perfect spot - could never stay anywhere else ! 	 travel often life though never felt compel write review accomodation . hesitate wish keep gem - however , since bean already spill , elaborate beauty Gault . magnificant retreat ! lobby sleek unwelcoming , staff warm incredibly attentive need . readily provide direction , make reservation , answer question . service front desk bar efficient thorough . room spacious quiet bed remarkable . never sleep well away home ! luxury creature comfort one could want away home provide , lush bathrobe umbrella hang thoughtfully wardrobe . breakfast include room rate additional $ 5 , room . delight morning . could never stay anywhere Montreal ... already search excuse find back Gault ! 
 Oct 31 2005 	 Gault Great ! 	 return 3 fabulous night Hotel Gault . 2 couple ( 40 's ) look let loose eat , drink sightsee way around city ! loved & quot ; loft & quot ; style King room high ceiling , beautiful fabric tasteful furnishing - chic ! ! large bathroom include tub big enough two , separate water closet glass enclose shower . radiant heat floor nice touch chilly morning . housekeeping wonderful never issue . bathroom amenity perfect , towel fluffy robe provide - nothing lacking . location hotel perfect explore Old Montreal . Notre Dame right street able find numerous bar , restaurant bistros right area - far many choice weekend . particularly enjoy Boris Bistro dinner ( around corner McGill ) Cobalt Bar Nelligan Hotel cocktail ( St. Paul ) . however , want venture , concierge willing offer suggestion idea . even print various restaurant menus internet . small bar Gault perfect cocktail begin end night ( ! ) . also nice fireplace separate reception / bar area comfortable reading room back . gault ton dvd 's rent lot book / magazine peruse be hang couch . mention review ... breakfast awesome ! beautiful buffet selection offer daily along make order choice . food service top notch way . be nice touch entire breakfast include room rate . eat much breakfast , small health club basement good treadmill , elliptical free weight - enough sneak quick 30 minute workout . metro station close Gault good way move around city . use Metro 1/2 time rely short taxi ride evening - never $ 10/15 get we point point B. express enough friendly staff entire stay ! proud impression make 4 we ! return . 
 Oct 17 2005 	 good place 	 Read review site , help we select Gault . stay Studio , one large option . clean , extremely modern . modern furniture people feel would fun change . really type look , place would fantastic . lot new stuff also valuable stuff 40's-50 's 60 's . bed incredibly comfortable . love bathroom ( we include tub ) studio mini fridge , wet bar microwave . living area seperate bedroom custom build wood piece reach ceiling , really divid . tv / dvd locate , swivel could face either room area . want something supremely cushy comfy , place . studio wonderful Cozy thing stay . say , fun ' try something different ' since huge antique people . lobby terrific . neat bar surround area . breakfast good , find order hot breakfast item every morning . service gracious , expecially remember although ' free ' , server deserve tip . thing replenish regularly . gault edge Old Montreal- get bearing not miss busy street Old Montreal . staff enormously friendly . also , take hotel 's address number take cab . driver discover Gault yet . LOVED Andre . genuine passion hotel area . front desk / concierge folk professional friendly helpful . problem housekeep . left room , put sign come back set . 's true not change linen every day tax environment extra soap hot water . throw towel floor , replace . hung , . fine we . order drink app room service- quick efficient . husband forget razor , bring one . staff always inquire whether enjoy recommend restaurant etc . give place high mark , especially people work . 
 Oct 10 2005 	 C'est Super ! 	 trip advisor review lie . real find . everyone staff accomodate every way . room minimal decor , amazing bed comfy linen make ! nice shower bathroom . breakfast world ( not miss french toast croissant ) . Gault Martinis bar fantastic ! great location , walk everywhere ! can not say enough good thing hotel . feel free email question . 
 Oct 6 2005 	 Quiet Sophisticated 	 First , want room terrace not available . not realize room door / window open completely allow fresh air transport another time . pass horse draw tourist cairrage cobble stone street completely take . minor drawback maid service come turn service time rather morning one call front desk immediatley rectify situation follow see like . lobby always quiet homey ( modern ) . quiet coctail party night beofre leave unobtrusive guest . staff super . incredible Lychee Martinis Adrianne seem always . everyone review talk staff really good asset hotel . hotel pricey know book . surprise . breakfast next day always seem worth end . never $ 5 cab ride anywhere metro near . bed comfortable make want sleep long . heat bathroom floor work quite well . stay W 's elsewhere take different level . 's clubby young . decor may bit cold actually condusive lounging around downstairs . black clothe staff quiet always beck call . good hotel experience . 
 Sep 28 2005 	 Fantastic hotel 	 add review ? girlfriend stay two night wish could stayed long . minimalist room maybe everyone 's taste , like nonetheless ; everything could possibly need include heated bathroom floor ! breakfast excellent , find normal north American pancake stodgy , crepes delicious , thin ever slightly crispy . good aspect hotel service though , & quot ; cool & quot ; hotel would expect air pretentiousness , far , staff extremely polite good cater every whim . André know everything know Montréal include important restaurant attration , send right place , especially beat track . ever return Montréal definitely look hotel . 
 Sep 18 2005 	 good 	 say ? hotel , love place . service , good ' ve hotel ; Breakfast fantastic selection hot / cold plate ; room massive one would require ; bathroom , likewise . Located Old Port area , easy get many attraction lot restaurant etc . make place 's staff , superbé . need use computer one ( honeymoon ) supply laptop we free long need great wi - fi connection lobby . great hotel great city , choose review Tripadvisors . will back ...... 
 Sep 15 2005 	 favorite hotel — anywhere 	 design meet comfort . staff make feel like be home . truly good . hotel not really restaurant ; kitchen . kitchen make fabulous tasty food 24/7 , wonderful breakfast , nice little bar downstairs . need comfortable , nothing not . room clean , modern well - equip , , comfortable . travel business ( try Vogue , Le Germain , St. Paul come back two year ) would definitely bring spouse back weekend getaway . drawback walk little restaurant / store , far 's neat old neighborhood , course staff always willing give good steer . Le Gault , c' magnifique ! ! 
 Sep 13 2005 	 Housekeeping strike ? ? ? ? 	 return four night Gault . staff , breakfast location great , housekeep disaster . check find clip toenail floor hair shower . despite request front desk room service late morning / early afternoon , housekeeping would show 5 pm daily , time , guest , rest shower go evening . use glass never replace , empty tissue box replace , sheet bed change unless request . paint peel shower ceiling . $ 400 / night suite . would expect well Motel 6 . never ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 22 2005 	 Hidden Jewel 	 room outstanding . quiet , good location explore Montreal . excellent breakfast . staff really courteous helpful . Andre , Concierge , excellent suggestion shopping restaurant . can not wait go back ! 
 Aug 13 2005 	 Vive le Gault 	 family spend 5 night Gault . one mod little hotel earn good review . boutique property fun , stylish , well locate leisure visitor , unlike many trendy hotel moment , hit key hospitality cylinder without single backfire . room spacious , extra comfy kingsize bed rollaway junior . design element big , like modern , Gault go taste . minimalist decor , cozy bright . breakfast treat many reviewer note . service attentive friendly , obtrusive . Gault pay attention little detail make break hotel stay . consistently little well might expect knowledgeable staff pull composure elan . highly recommend . 
 Aug 8 2005 	 creme de la creme ! 	 one good hotel stay ever . room superb , staff delightful breakfast gourmet treat ! would return Montreal stay Gault ... 
 Aug 4 2005 	 five - star service four - star price 	 get first several pleasant surprise check - in , learn upgrade suite ( complete wraparound terrace ) increase rate . love everything ( well , almost everything ) Hotel Gault : clever , open - plan design suite ; magnificent breakfast ; luxurious deep bathtub ; , friendly , helpful , professional staff ( special mention Caroline , customer service superstar ) . hotel extraordinarily well locate historic district also edge downtown Montreal . minor peeve : although excellent wi - fi service lobby , problem high - speed internet connection room . 
 Jun 26 2005 	 Slick Warm Toasty 	 really great hotel . room comfortable huge . love bed huge tub . daily breakfast great- leisure , great offering could read numerous paper watch ET Nemo flat screen tv . staff nice location great stroll around , shop get bite eat . thing think strange entrance lack staff helping get bag stair hold door open- big deal small hotel something notice . street bite noisy lot contruction go heated cement floor pop crack quite loudly turn . people sure would notice this- light sleeper . really nice job everything . Restaurant call area around way absolutely excellent ! 
 Jun 24 2005 	 good hotel ' ve ever . 	 service wexcellent - professional hotel people tire serve guest - first moment come lousy cab ride guy desk say - would like sit relax cafe get room ready - everybody attitude . physical feature - although ultra moderne little bit nervous - turn everything wasd provide comfort level high . 
 Jun 14 2005 	 Cool classy oasis busy city 	 wife stay Gault Grand Prix weekend ( second stay ) great way enjoy weekend . close enough action Metro , taxi foot , yet world away crowd . review accurate , really can not add much . check , ask we complete survey . one question ask & quot ; improvement need ? & quot ; . reply - none . 
 Jun 12 2005 	 Best Hotel experience ever ... 	 wife travel many place Canada , United States , Europe , Hotel Gault without doubt enjoyable hotel experience to - date . service word : exceptional . front desk staff always genuinely friendly , helpful , go way make we feel guest hotel . example one morning breakfast wife comment like look furniture lobby . without hesitation concierge call owner hotel find design , successfully locate local Montreal store carry , provide we map get could check . impress us wife mean big - shot . ' around 30 year old , get package deal internet decide splurge little . yet , staff treat we special guest , completely genuine sincere way . ' emphasise enough . breakfast superb , decor room . king bed provide we restful comfortable sleep get home . if want definitive & quot ; boutique hotel & quot ; experience . go enjoy ! 
 Jun 9 2005 	 Gault Gem 	 Three college friend meet long weekend Montreal , treat wonderful stay Hotel Gault . boutique hotel clean , modern chic . everything far exceed expectation -- great location , clean chic , delicious breakfast . service exceptional . staff knowledgable , friendly helpful , especially Andre even realize need help ! would absolutely return , already recommend little gem hotel . 
 Jun 6 2005 	 Outstanding 	 Surprised wife birthday weekend trip Montreal . stay Gault make exaustive search hotel scene . incredible place . fortunate visit many fine hotel worldwide find gem spectacular every detail . staff service sterling . breakfast lobby miss . design furnishing incredible . minimalistic , modern yet comfortable . room architectural dream . perfect location old town Montreal . attention detail spare . can not rave enough . 
 may 31 2005 	 go gault 	 terrific hotel ! stay three night , disappointed . mention review , staff exceptionally friendly helpful ( young ! ) , great dinner shopping suggestion tailor interested . hotel clean modern , still feel comfortable romantic . although hotel completely book weekend stay , never seem crowded busy ; feel relaxed ( hip ! ) elegance maintain time . stayed & quot ; Essential & quot ; room , least expensive , room plenty big . dresser , though , prepare keep clothe shelve . shower wonderful , big great pressure . breakfast amazing : plentiful delicious , hot item cook order . hotel locate quiet part Old Montreal . mostly business district weekend peaceful private , yet bustle touristy section Old Montreal ( pretty much avoid ) block away , near Metro station . , fabulous time . would definitely stay . 
 may 30 2005 	 one good hotel ever 	 travel fair amount generally stay nice hotel . base review Trip Advisor , pick Hotel Gault 4 - day vacation . fantastic place ! small hotel , everything do big . modern styling wonderful . room large comfortable . breakfast every morning delicious staff superb . stay time travel Montreal , question . if stay , three suggestion : three block away wonderful little bistro call Olive Gourmando . excellent spot lunch . for dinner go greek seafood restaurant call Milos ( Millos ? ) . 5 mile away require cab . expensive meal , every course serve die . afford splurge , make stop . less wonderful , much less expensive place call Holders . two block hotel offer nice selection food . go italian happy . it make excellent vacation ! 
 May 11 2005 	 great hotel go 	 spend incredible weekend Montreal stay three night Hotel Gault . staff , room , food , attention detail beyond expectation . really sad check , although even great job well bring car front loading baggage eat delicious breakfast . room spacious , beautifully decorate , lot light heated bathroom floor treat . bed super comfortable everything clean . prepared flower fiancee prior arrival . minor detail however . noise vent overhead sound like dripping water duct . not often tune bit little annoying . never bother say anything will not fault might specific room . after long day walk street montreal one evening , rent movie make popcorn tea we enjoy . quickly bring room set tv bring munchie . the staff , way , helpful , nice people . always , genuinely , smile wish we good evening / day pass ask thing . prompt send thank note upon return . I will back next time ' m Montreal vacation . thank hotel gault memorable weekend . 
 Apr 23 2005 	 love Gault 	 stay Hotel Gault one night want leave , definately worth money . service well excellent ! ! ! great spacious room soon think something need forgot . highly recommend hotel Gault anyone travel business pleasure . 
 Apr 17 2005 	 Hotel Gault WONDERFUL 	 business / pleasure trip take Hotel Gault April 2005 . wonderful place stay ! travel great deal , especially eastern Canada . Hotel Gault first choice Montreal . staff make feel like family member . Andre magnificent helpful . staff multi - lingual patient helpful matter . room cleverly design comfortable , attractive accomodate . location Oldtown give good access business , travel entertainment need . ask Andre anything help . suggest diner Restaurant Laloux . stay Hotel Gault certainly enjoy business pleasure visit . small luxury hotel . add comfort personal touch . compare Sutton Place ( Toronto ) Chateau Lorier Ottawa , Hotel Gault comfort accomodtion , apply personal way . 
 Mar 30 2005 	 Hotel Gault 	 wife Lili return charming Easter Weekend Francophone Montreal excellent Hotel Gault . everyone say breakfast true : wow . buffet alone outstanding offering pate , cheese , fruit croissant . get additional choice offering menu terrific . lili send along personal thank outstanding staff Caroline Dominique gracefully host we . caroline print individual informative report local bakery , restaurant , museum , shopping . Caroline make terrific dinner reservation answer endless question smile . we find room decore aesthetically interesting comfortable rare modern - design look . room 430 one room stand - alone bath tub -- well worth it . the hotel locate termed & quot ; old Montreal & quot ; feel Tribeca Soho process gentrifie . neighborhood centrally locate point interest , nearby metro offer cool shopping two great boulangerie . one quick note : avid reader huge fan book magazine architecture , photography interior design . entire library effect replete fireplace . we definitely stay . 
 Feb 19 2005 	 4 * hotel 5 * service 	 stay hotel 1 night read review severly impressed . stay 7 night Auberge Saint Antoine Quebec , lack service cleanliness bliss arrive taxi hotel Gault . staff rush carry suitcase - they fast cab driver time get car . the check - in effortless - even ask we going eat Valentine 's day immediatly book us restaurant excellent . the bedroom awsomethe breakfast world quality presentation . include price room ! ask deliver room ( 5 CAD ) serve table ! amazingWe sadly leave - especially cost much less St Antoine ( rip ) feel home . 
 Jan 4 2005 	 Near perfection 	 Hotel Gault , pick getaway weekend due rave Trip Advisor , live billing . funky , friendly , great breakfast , romantic , quiet room , helpful staff . first rate every way . 
 Dec 24 2004 	 would go back even toddler . 	 Hotel Gault combine friendliness comfort B & amp ; B , w/ top notch staff incredibly design interior . snobbery ! need quick weekend getaway Chicago feel like stay friend 's New York City Loft . staff member , Andre extra attentive , ( like old friend ) tell we history build well suggestion shop , eating , etc . great location , quiet street within walk distance indian cafe , Gandhi ( Andre 's fav ) , coffee shop , cafe , boutique great chocolati shop run elderly french couple . ( nadine give sample ) bed extremely comfortable , nice wine selection wine , lounge library area delicious breakfast , ( try benedict . ) ask ok bring son next visit , problem even say could hire babysitter we . will back Hotel Gault son next visit . want try something different w/ lot style comfort definitely list . great value ! 
 Nov 23 2004 	 heartbeat 	 especially first trip Montreal , Hotel Gault friendly , sophisticated home would go back . building 's modern furnishing balance beautifully original facade , food delicious , staff unparalleled helpfulness charm . be locate one interesting part city . 
 Nov 8 2004 	 Best Hotel Montreal ! 	 experience Hotel Gault great start finish . first , get hotel , find upgrade large room additional charge . room wonderful- huge , clean , stylish , excellent bed linen , high - tech tv sound system , wonderful bathroom large bathtub , etc , etc ... staff could helpful nice go way make sure stay pleasant . breakfast ( inclue price ) wonderful well , include nice buffet well hot selection delicious also present beautiful way . I stay another high - end hotel Montreal , one far much well . can not wait go back ! 
 Oct 26 2004 	 truly fabulous ! 	 fabulous hotel , even fabulous staff . arrive , bit struggle find due error part address , staff member come duty see we unload taxi block , rush forward help we escort we . set tone entire stay , staff always go way helpful . give we several good restuarant suggestion , able get we reservation place could not . may say word bed ? comfortable , bar none , ever , ever sleep . great breakfast . huge , exquiste bathroom heat floor , separate tub like huge gravy boat , large sized shower . appreciate great architecture design , love Hotel Gault . can not wait go back ! 
 Oct 6 2004 	 Gault 's great review justify 	 wife decide reserve room Gault four night ( 9 - 27 10 - 1 - 2004 ) great review note TripAdvisor . conclusion : entirely justified . excellent , quiet location , amazingly knowledgeable , friendly helpful staff , comfortable room unique amenity . full breakfast delicious include price room . one easily get spoil stay Gault . thought & quot ; minimalist & quot ; & quot ; corner cut & quot ; design make great enjoyable ambiance . stay occur Montréal 's & quot ; Fashion Week . & quot ; one night turn fame Montreal designer Ranata Morales choose hotel 's lobby bar party introduce new design . join Gault 's invite non - fashion week guest attend . go blast . become apparent check Gault true & quot ; guest first & quot ; policy , show many , many way . would love return . 
 Sep 6 2004 	 Perfect location perfect stay 	 wife enjoy dirty weekend Montreal recently . Hotel Gault perfect venue - staff incredibly friendly , hotel cool austere without feel cold intimidate . include breakfast tremendous . dvd collection popcorn deliver room ensure rainy day waste . can not recommend highly enough . 
 Aug 16 2004 	 Tres Chic Getaway 	 spend wonderful weekend Hotel Gault , exceed expectation . although decor stylishly stark , room also luxurious , excellent bed linen , top line stereo visual equipment , fine bath product extremely spacious . breakfast combination buffet al carte serve item ; could also full breakfast via room service extra $ 5.due slightly & quot ; beat track & quot ; location ( three block sight ) , able sleep peacefully floor ceiling window open , wake late morning sound horse 's hoof hotel carriage tour circuit . juxtaposition Old World meet cut edge chic charming . will definitely return . 
 Aug 10 2004 	 best ever ! 	 although travel great deal business pleasure , truly say never well hotel experience stay Hotel Gault ! amazing property - gorgeous room common area - phenomenal staff ! helpful kind ! ! sure ask restaraunt recommendation suggestion - staff help find absolute good Montreal ! wish hotel run like Hotel Gault ! 
 Jul 6 2004 	 Hotel Heaven 	 husband spend night Hotel Gault May 2004 celebrate 10th wedding anniversary . fabulous hotel . design exquisite , room huge unbelievable bathroom heat floor expose brick wall behind bed . staff helpful breakfast great . location wonderful , quiet corner Old Montreal . native Montrealer usually stay family visit Montreal ... bad would love stay gault often ! 
 Jun 28 2004 	 Perfect Mix Comfort Style 	 could happy service , comfort , style Hotel Gault . wife spend weekend find ( ) room comfortable room ever stay ( top hotel around world ) ( ii ) staff consistently go extra mile ( seem genuinely pleased ) ; ( iii ) design touch exquisite . stay flawless -- love complementary breakfast . location conveniently beat track ( short walk heart Old City ) crowd noise issue even weekend night June . return . 
 Jun 16 2004 	 Best Hotel good People ! Great Design ! 	 wonderful hotel experience ever . stay Hotel Gault 4 day day suprise good hotel . room absolutely beautiful , good price boy friend pay $ 169 usd night get supreme service . go stay surprise nice stuff member polite helpful . strongly recommend hotel friend . love stay , wish hotel like hotel Gault . 
 Jun 14 2004 	 Friendly Staff 	 Nice hotel old part city . staff extremely pleasant helpful . extra touch include turn service include bottled water , chocolate weather forecast next day . lobby open floor plan sit area , breakfast / lounge area reception combine . back read room fireplace , dozen design / art / architecture magazine DVD library . room spacious , open floor plan , bathroom closet space separate floor ceiling curtain . bed comfortable , nice selection amenity , flat screen tv / dvd player / cd player / bath robe . fitness room small excellent equipment . breakfast excellent ( buffet menu selection include ) . dvd rent front desk $ 10 include popcorn . 
 may 18 2004 	 stay montreal look 	 wife stay Gault may 14th & amp ; 15th 2004 . want great experience stay . staff incredible . moment arrive til time sadly check like family . define service . describe hotel extremely unique sort design award . fact , cool place ever stay . ( really great place ) super quiet , romantic , will feel though place self . heated bathroom floor shower roomy enough five . extremely comfortable bed pillow . large french window open street let watch horsedrawn carriage pass . think , could stay Marriott instead . look forward return montreal soon rahter later return gault friend . 
 Apr 26 2004 	 Fantastic ! ! 	 would not consider stay anywhere else . stay three night can not think bad thing say . staff kind helpful -- recommendation excellent take care dinner reservation give we print information everything ask . breakfast include price room wonderful everyday . 
 Apr 5 2004 	 Bravo Hotel Gault 
 Nov 17 2003 	 Designer Hotels ! 
 Nov 6 2003 	 Love Love Love Love hotel 
 Sep 26 2003 	 Montreal Highlight 
 Aug 11 2003 	 Excellent Hotel Quirks 
 Aug 5 2003 	 WOW ! ! 
 Jul 30 2003 	 wonderful boutique hotel 
 Jul 2 2003 	 Great Montreal 
 Jun 23 2003 	 favorite hotel ever 
 Mar 4 2003 	 Great Place 
 Mar 4 2003 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Apr 6 2009 	 mémorable 
