Nov 	 great hotel ! 	 stay two night . drive rental car Burlington Vermont airport [ thank , TripAdvisors ! ] Hertz GPS find address trouble . park , check - in room less thirty minute . comfortable , large room nice bath / shower . clean fresh . staff always helpful , welcoming . internet access set lobby lifesaver , free . [ think wifi in - room port , not travel laptop , ' m sure . ] nice bar across street , excellent restaurant museum within walking distance . close Metro . lovely city , great hotel . will go 2011 sign Formula one contract ! parking $ 18 per day , free , desk waive two day parking not fix toilet occasionally run report . 
 Nov 8 2009 	 good location nice hotel ! 	 book two room hotel $ 60 usd via Priceline . underground parking convenient , be locate right Rene Levesque St. Catherine 's street . awesome location ! Bell Centre right across street ! room King bed pull sofa ( queen size ) , easily sleep five we one room ( 2 kid , 3 adult ) ; room two adult . apparently 's workout room not know 's pool ... think . 's one free internet computer available lobby , tell 's free wifi lobby bring laptop . stay one night never find out . the breakfast buffet decent ( $ 16 CND ) . would definitely stay . downside staff service nonexistent . felt ignore time go downstairs ask question . 
 Oct 21 2009 	 GREAT ROOMS 	 travel around East Coast Canada , husband two night stay Montreal review Trip Advisor book Novotel Montreal Center . we disappoint . location hotel fantastic , around corner Rue St. Catherine close heap reasonably price restaurant , bar shop . the underground city access also close amazing 's myriad shopping eat option . our room Novotel huge . understand one housekeeping staff , large guess lucky . bed amazingly comfortable bathroom clean roomy . safety deposit box room . front office staff efficient super friendly . there restaurant hotel not try - must popular always fairly full customer . locate across hotel great pub show late football game etc . the hotel approximately 1/2 walk old town . we would hesitation whatsoever stay property visit Montreal .... great stay . 
 Sep 29 2009 	 great location service room fail deliver 	 spend weekend Montreal stay Novotel downtown . watch hockey game , location perfect . block half Bell Centre Metro station , block opposite direction shopping restaurant St. Catherine 's Street . also right near Crescent Street great pub nightlife offer . we arrive noon Thursday , although room ready , able store bag . request king bed high floor view Bell Centre grant . staff encounter friendly helpful . the room spacious , disappointment . , comment particular room , course , review specific . large , noticable stain middle carpet well bench seat . mold grout shower ( everything white , black form spot clearly visible ) . towel feel old rough towel rack obviously move time marking wall screw . although bed linen fine , big complaint bed . uncomfortable bed sleep quite time . not get wrong , stay many great hotel , never wake sore back , . notable complaint door bathroom . mean closet , frosted panel lack privacy , handle inside close . plain weird . the common area hotel ( hallway lobby ) clean tidy . elevator also clean add safety feature 6 pm need key access elevator lobby . never problem hallway noise , well problem noise street . also internet station lobby handy printing boarding pass . also enjoy supper restaurant lobby . overall satisfied location , price service , however lack good night sleep ( bed ) cleanliness particular room probably we consider another hotel next visit . 
 Sep 13 2009 	 good hotel far 	 hotel room spacious well decorate superb buffet breakfast . the hotel personnel pleasant efficient facility look great although not time use . main problem would mention hotel location , since transportation available taxi . also shuttle service airport run every 30 min . , expect hotel & quot ; airport & quot ; name close . 
 Aug 11 2009 	 Best Price Best Location 	 stay Novotel numerous time visit Montreal . two thing make hotel worth stay at … PriceIt hand good price downtown hotel ' pig pen . ' lot frill room clean modern LocationYou step away St Catherine Street Bell Centre . come town shopping event arena beat location . stuff … bed – comfortable … issuesbathroom – clean , modern … issuesRoom Size – course depend room get . quite large general room standard hotel size . internet – 9 buck day … average citiesfood – ' buffet breakfast . somewhat expensive hotel dining , quite good lot eat . wake really hungry well worth . munchie evening little pizza shop across street good . staff – always helpful politenoise - always stick point come Novotel . occasion depend room location quite noisy . great price tend attract rowdier bunch . Montreal also noisy location night hotel right downtown . ' m light sleeper sometimes rough . overall go Montreal friend concert , shopping and/or night town place go . come business romantic getaway may want try Le Crystal W … expect pay lot . 
 Aug 10 2009 	 everything great ... except service . 	 travel friend weekend Montreal . book two room Novotel around ~ $ 135 / room . location wonderful ; minute away shop , restaurant night life ! everything accessible foot ! drive Boston leave car hotel 's parking lot ( $ 18 / day per car ) . space limit space difficult get . parking attendant show park . check - in smooth . half we arrive early even though room book friend 's name , Kaela front desk allow we check one room . give friend 's name credit card . double room spacious lighting strange - room not well light spot light around room . doorway well - light however . double bed rather small , full - size , instead usual queen ' m use US nevertheless , adequate . hotel 's pillow fall flat quickly offer much head / neck support . bathroom hand clean plentiful lighting . shower head strange well point outward downward . one would stand directly shower head . otherwise , review say , not touch mini - bar unless plan use , 's touch sensor get charge automatically . picture clarity tv bad consider new flat panel television many channel available . since not spend lot time room , tv not big issue . internet ethernet cable $ 10 $ 24 hrs . overall , room clean comfortable . the hotel not pool jacuzzi . gym small limit . standard soda machine ice machine hall . friend eat D'or , hotel restaurant price restaurant area . I incident leave small plastic baggie brand new contact lense bathroom counter next water glass . friend leave afternoon return , baggie contact lense go . think maid must thrown away . call front desk file complaint person talk say would speak housekeeping . call back 15 min later tell housekeeping allow throw away touch anything bathroom counter anything leave floor would probably throw away . reply positive leave counter maid definitely touch counter friend ' toothbrush toiletry move . , front desk say would speak housekeeping . receive apology . also never receive call back . , careful leave personal thing ! may get throw take ! overall , consider Montreal stay fairly nice hotel , value pretty decent . 
 Aug 8 2009 	 Brilliant 	 hotel great get money 's worth . staff nice hotel trendy , hotel amazing restaurant . 
 Aug 4 2009 	 Wonderfull stay minor disturbance . 	 fantastically well locate hotel , heart Montreal . rate fair room quite acceptable . noise issue , expect go Montreal weekend , anyways night staff take care hurry . one major issue certain staff member . check we , greet we guest like drone , lack interest , not helpful point feel like disturb . say staff member like ... far actually ! ! member staff kind , attentive cheerful , seem bored way speak guest seem bit harsh even borderline rude ! ..... , one person , leave quite impression we ... 
 Jul 28 2009 	 Good Location 	 location hotel good , shop nearby . lot restaurant / night life area , convenient store . the room toilet pretty clean . shower curtain bit weird , get lot water floor . internet free , fast . overall , pretty good , would stay . 
 Jul 23 2009 	 great location reasonable price clean 	 would definitely return another stay hotel . great location close fun thing Montreal . staff friendly helpful . room clean bed comfortable . great hotel ! 
 Jul 13 2009 	 EXCELLENT ! ! ! 	 going stay Montreal , place stay ! room awesome , location great staff good hotel staff ever come across . Maria Christine front desk helpful we ! car steal Biodome already check , upon return hotel give we low rate could , look car rental company , train schedule , flight schedule , etc ..... anything could help we ! parking $ 18.00 day , rest assure car safe ! need parking ticket exit lot camera lot also . there bit noise come neighboring room one night hotel take care immediately ! can not say enough great thing hotel staff ... ever return Montreal would stay instant ! advice be american drive Montreal .... CAREFUL PARK ! ! ! stay Novotel take Metro taxis everywhere ! car steal hear car theft problem ! know ! 
 Jul 7 2009 	 Good Location ; Great Buffet Breakfast 	 stay one night way Quebec City . travel teenager grandparent . walk Old Montreal ( 30 minute away downhill , manageable ) dinner . room fine ; bed comfortable - complaint stain carpet room . good part buffet breakfast worth $ 16 per person charge - get good start day not really need much lunch . neighbourhood charming quiet hotel mid - sized ; large . time explore shopping Rue St Catherine . would recommend hotel good value money . 
 Jun 21 2009 	 great price clean tidy modern room 	 Tip # 1 - shop around good price internet tell call , will match . get $ 109 night . great location ! see Bell centre room . one block away main shopping St. Catherine st . ( lot shop ) one block away main restaurant area cresecent st . ( eat Pino 's , Dundee 's , Enzo 's . good ) . room clean decent . Ask & quot ; renovation & quot ; room renovate kinda ikea - like . flat screen tv room . one public use computer lobby . although wireless available free lobby . People front desk helpful attraction restaurant tip . Gym not nice picture internet , not bad . limited number tv channel gym , room . body lotion room . 5 minute walk Metro . definitely go old montreal . be beautiful . 
 Jun 2 2009 	 great hotel value 	 nice hotel value . good location ( 1/2 block shopping 1 block restaurant ) . helpful front desk . problem safe , fix 2 minute ( seriously ) ; problem tv , fix 3 minute . also book parking hotel $ 16 night . Saturday night take car go Old Town . come back 2 , parking full . front desk help we find free parking outside hotel reimburse we whole 24 hour . fast helpful . as another people mention , bottle water mini bar touch sensitive . charge move bottle open mini bar . check tell right away . case accidently move bottle call right away . Love Montreal , ' wait come back . 
 May 24 2009 	 great location great room miss little thing 	 nice room , modern wonderful location 1 block saint catherine crescent . little inconvenience however mean will not back . television channel ( satellite ) , wine opener ( even borrow restaurant ) , ice bucket , complimentary wifi lobby , lock fridge etc make stay frustrating . 
 May 23 2009 	 2nd stay great hotel 2 minute Bell Centre 	 clean room , helpful & amp ; friendly staff , decent rate 2 minute walk Bell Centre . 
 Apr 8 2009 	 nice night 	 hotel $ 35 set rate cab fare airport . free internet lobby . 15 minute walk centre town . 
 Mar 25 2009 	 great staff terrific location ! 	 good part hotel staff . everyone professional helpful . would recommend base staff alone . this hotel great location attend game Bell Center . weekend gameday , little bit party atmosphere street . like , may enjoy noise . not loud noise , want quiet , will probably want room back hotel , different hotel altogether . the room right , bed comfortable . downside room bathroom nontraditional door . share room someone want little privacy bathroom , could little awkward . 
 Jan 12 2009 	 really love ikea ... 	 overall everything look pretty nice stylish , staff quite friendly . far perfect , though , lot style practicality . instance , bathroom door translucent glass . ? possible reasoning could make glass door bathroom good idea ? designer want private residence resident not mind , fine . hotel 's absurd . obvious privacy issue , someone get use bathroom middle night , bathroom light flood entire room , wake everyone else . ridiculous . toil also quite oddly place bathroom counter . major issue , quite strange . half dozen different light lamp around room . admit number trendy stylish , room still dark comfortably read book light . appreciate modern design , even cheapish IKEA modern design , never interfere comfort functionality , especially hotel . otherwise alright . pretty well locate sight - see Montreal . 's also middle appear business district . Parking Wi - fi free ; little disappointing 21st century . the room service menu look great , bit pricy . if end stay , certainly perfectly acceptable experience , would honestly recommend look hotel price range first . many dumb , easily - avoid flaw . 
 Jan 11 2009 	 Nice hotel shame Montreal ... 	 stay two night new year , pleasant hotel , good decor room comfortable ( even though bed bit hard ) .check - in quick , little disappointed hotel do not pool - although fitness facility . there free internet one terminal reception , quite weird stand approach twice people presume work hotel . I positive stay , problem . seem lot young Americans come party time Canada . bit disappoint Montreal offer , not see attraction . 
 Jan 4 2009 	 Great Downtown Hotel Close everything 	 stay Novotel Montreal New Years 2008/2009 not disappointed . other mention , good thing hotel ' location - close Centre Bell 1/2 block St. Catherine Street ( main shopping street around corner Apple Store ) safe area . I take VIA Rail Canada train Toronto ( 5 hour $ 100 ) Gare Centrale station simply walk hotel luggage . another alternative take subway station right train platfom Peel station $ 2.75 ( less purchase one ticket ) . hotel New Years celebration go still hotel quiet . new Novation Rooms newly remodel everything quite modern , clean work perfectly . also like central heating air conditioning can not sleep hotel use under - window unit must leave make lot noise . the room also flat panel television equal mix french english language channel , refrigerator safe . the bed , large , little hard personal preference still get good sleep . come to / from airport ( P.E . Trudeau / Dorval ) wish save money , $ 15 airport bus downtown bus station city main metrol station ( Berri / UMBQ ) . take metro hotel bus bus airport 60 minute . efficient ( bus leave every hour hour ) cheap . 
 Dec 16 2008 	 Good Hotel Perfect Location 	 stay Novotel Centre - Ville four night business Montreal . arrive , city hit inch two freeze rain follow foot two heavy snow leave street cold treacherously slippery . sure glad Novotel 's central location . within block , lot dining , drink shopping choice , well easy access Metro . as hotel , good stay . room clean well - appoint sofa , king bed flat screen tv . bed really , really comfortable . closet drawer space little limted , conventional furniture replace modern , modular stuff . see four night , not problem . staff friendly helpful . room service breakfast restaurant good . would definitely choose Novotel Montreal . 
 Dec 7 2008 	 excellent value ! 	 stay hotel weekend August stag , blast . hotel situate prime location walk wherever want go , eat , club , etc etc ... check easy , staff polite ! room bathroom huge , maid excellent job maintain we . pay park rental car basement , pretty expensive , , do not drive anywhere , save petrol well ! excellent hotel great value , definitely go . 
 Nov 17 2008 	 Awesome Canadiens game ! ! 	 stay Novotel February take Greyhound bus Sault Ste Marie , Ontario . huge Canadiens fan Montreal game . novotel super close Bell Centre . could see clearly room , literally across one street parking lot . hotel nice , clean staff helpful ( even we towner speak french ) restaurant hotel expensive , hotel staff reccommende place call & quot ; Egg - Spectations & quot ; breakfast , amazing ! , 3 block away . weird thing hotel bathroom door room . small double door not lock kinda see . 
 Nov 13 2008 	 Nice Hotel . Great Location . would stay 	 Novotel nice hotel great location want shop enjoy bar / club scene Montreal . 1 minute walk Rue St. Catherine 2 block Rue Crescent ( main entertainment area ) .It 15 - 20 minute walk form Oldtown Montreal . room spacious clean staff front desk helpful . hotel secure underground parking . let know checkin park give different pass allow come go . cost fix add bill checkout . great little english style bar accross road call Ye Olde Orchard nice breakfast place Rue St. Catherine call Mikes ( think ! ) . definitely recommend . 
 Nov 3 2008 	 Novotel pleasant surprise 	 Novotel clean , well run , conveniently locate . upscale shopping block away , great pub restaurant almost right outside door . room quiet prove great . $ 60 less Hilton Bonaventure Delta Centre . 
 Oct 10 2008 	 ok stay attend wed Mount Stephen Club 	 hotel good location , average good . room surprisingly small yet bed comfortable . we stay Novation Room ( well one ) woefully basic . breakfast include room rate receive discount group rate account attend wedding cousin Montreal . breakfast lovely could complain food quality . radio room work properly , great deal static . staff reception merely average demonstrate customer service . overall , lovely time wedding love Montreal , would stay hotel 
 Sep 18 2008 	 pretty happy Novotel 	 frill hotel , however location excellent . walk distance shopping restaurant , right center downtown . stay 4 night although room 4th floor overlook dumpster alley , pretty happy room staff hotel . it pretty good value money could not ask well location . not use restaurant , can not comment . 
 Sep 4 2008 	 Great Hotel 	 great hotel ! ! ! room stay nice , contemporary clean , complaint . view room nice location great ! ! ! close many bar , restaurant , shop etc . close walk distance metro . way metro easy convenient way travel around Montreal . hotel staff pleasant make check - in check - out process easy quick . eat hotel ' restaurant always busy look really nice really nice set prefer sit outside . hopefully , get go back Montreal next year certainly stay Novotel ! ( please see picutre ) 
 Aug 11 2008 	 Loved love Novotel Centerville Montreal ! 	 book trip Travelocity do past . arrive hotel St. Laurent 10 min . downtown Montreal find reservation we . contact Travelocity choose take refund find hotel center town . inquire six hotel sell ... NASCAR race weekend , Gay Pride celebration 400th Anniversary Quebec City ... hotel book quite advance . lovely concierge W suggest try brand new hotel call Crystal , charming , room available . turn corner see small hotel call Novotel , stay Novotel London know nice . time 10 p.m. delighted welcome wonderful place . 8th floor fabulous view city . room spacious king size bed pull queen couch . one thing always important place put makeup bathroom ... actually nice vanity mirror lighting work well . also , sometimes get tired go dinner order room service twice ; also order breakfast room night . be also underground park $ 18 / day . , lovely trip , take symphony go several fine museum . although fine dining , actually lose weight much walking ! Ciao , Verhie 
 Jul 31 2008 	 great hotel 	 book via Air Miles , choose hotel central position 4 star comfort . not disappointed . great spot access shop , restaurant etc . 20 -30 minute walk old Montreal , near metro 10 minute away , hotel might good not fancy bit walk . however , be ten minute station taxi would not expensive arrive way ; would particularly costly within city . excellent room size , reasonably price varied room service - good food . not eat restaurant be spoil choice nearby , one night eat great quality . friendly helpful staff . within room shower head appear block , flow poor . not bother reporting weekend . check Monday say do technician available weekend would fix . 
 Jul 22 2008 	 Great Location Price 	 love hotel location nightlife city shopping ( none ) , Staff excellent . room one size king , enough room . large suite know . gym sparce . restaurant good . would strongly consider return hotel . first time chain . 
 Jun 15 2008 	 Good Hotel - Location - Service $ $ dwntwn Montreal 	 not expect five star hotel experience please . hopefully much . make reservation ASK BOOKED RENOVATED NOVATION ROOM . read 's review think make big difference stay . this hotel close everything downtown 1blk Bell Centre - 1blk St. Catherine 's block Crescent . we stay final ( Game 6 ) Montreal Canadians / Philadelphia Flyers Stanley Cup Playoff series . time room rate near good could get city mid level hotel . book Novotel website @ $ 149 / night . King w / pull sofa . book NOVATION ROOM ( room recently upgrade ) fairly large room , large desk area , flat screen tv . comfortable bed / linen clean bathroom . parking $ 18 extra well worth underground secure unlimted in - out access entire stay . I stay many Novotel 's throughout Europe know expect . chain - worldwide anywhere go . clean - simple - tasteful room ( extra frill ) . streamlined frontdesk ( contrary 's review problem - American Upstate NY get attitude ever anyone ... even root Philadelphia Flyers night still problem . ) ask non smoking room none available reservation time . could wait checkin get one decide . put we newly renovate ( novation ) room 3rd floor face rue de la montagne nice view streetlife also could look across see Bell Centre activity . far smoking room - pleasently suprise really not bother we . run airconditioner & quot ; condition & quot ; air work great aircleaner . as other say : beware stocked fridge - TOUCH INSIDE PAY ! ! ! definately hotel stay hockey season catch game Bell . 
 Jun 9 2008 	 disappoint return 	 book 3 night getaway thru hotel website $ 143.2 / nite . book Superior 1 King Bed 1 Sofa , receive 1ke bed 2 chair . room 4th floor , face alleyway , old red brick apartment big blue garbage dumpster right across lane . & quot ; morning called & quot ; every morning 5:30am garbage collector come empty dumpster . room fair size lack lighting , need fllor lamp chair one sit read . bathroom floor hardly vacuum duration stay noticed hair light colored tile . expect thick fluffy towel , really wash thin one day , find someone 's strand long hair towel . sure room floor vacuum carpet darker color . room equip small bar fridge make sure touch anything everything , well boltle water dresser , tag sensor charge happen break sensor . check cost item . use restaurant site . one front staff deal 2 morning real attitude problem . never mind smile , even eye contact talk answer one word . location excellent , step Bell Centre , 1/2 block St. Catherine 's block Crescent . able walk everywhere , include China Town , Old Port , St Denis , undergroung city ... large number room hotel face alley way mention inner courtyard view whatsoever . ask room face rue de la montagne possible . stay get good rate expect much , even free daily newspaper . 
 Jun 3 2008 	 Novotel : No - Gotel overprice mislead website 	 look back website stay , believe photo actually hotel . actually check address carefully make sure . website picture misrepresentative least room . may give bad room since get relatively decent ( though cheap ) rate website . wall dent poorly plaster , bedcover outdate unattractive , view interior vent hotel ... awful . positive : room large staff friendly . would call no - gotel . much regret stay another downtown option conference , would definitely return . 
 May 18 2008 	 Great Location Great Value 	 stay five night . one conference hotel meet attend , even conference rate ( often high regular rate hotel , go figure ) much well deal hotels downtown Montreal charge . I room two queen bed 8th floor , close elevator housekeeping supply room . surprisingly ( happily ) room quiet . little concerned room face toward rue Crescent , notorious bar / party street , hear noise direction night . the two main problem room lack light erratic housekeeping . bedside light dim panel light set wall , make quite difficult read bed night not face exactly direction light . housekeeping staff come every day - least , make bed every day - day apparent not clean much bathroom , e.g . soap ring still tub restock supply . not huge problem person room , could really annoying room multiple occupant use towel soap every day . the staff always pleasant friendly . not eat restaurant lot alternative nearby suit pretty much taste budget . the hotel great location right rue Sainte Catherine ( major shopping street ) five min . walk Metro station . feel unsafe time walk around neighbourhood , always busy . 
 Apr 21 2008 	 consistently good 	 stay hotel 4 weekend last year always great stay . check staff wonderful - friendly , bilingual ( although not mind let practise french ! ) , helpful room selection , willingness provide suggestion direction different spot Montreal . room always spotless comfortable . great location near Bell Centre heart Ste Catharine shopping ( 5 min walk Peel metro ) . 
 Apr 16 2008 	 average great location ! 	 Standard hotel chain - clean comfortable location well ! rate double room good ( probably book early ) book directly hotel website . place breakfast expensive breakfast place near hotel . underground parking garage pay little extra . would definitely go back location price ! 
 Jan 4 2008 	 okay 	 need view might choose hotel . room seem look , inner courtyard . light terrible . winter ( big ) room 3 small lamps.- feel need torch ! upside , great location , second away great shop restaurant , 2 metro stop OldTown . Montreal really rock , want party , great place stay ! ! ! room spacious comfy ( gloomy ) bathroom fine , coffe make etc minibar do not work information room , area hotel . upside - staff lovely helpful . so depend need guess . ok good value , seem lack little extra touch . 
 Dec 31 2007 	 Dissatisfied Novotel 	 research hotel 's website , TripAdvisor.com Hotels.com website , book Hotels.com . reassurance , call hotel ( book Hotels.com ) ask direct question Novotel Montreal Center a / k / a Novotel Montreal Downtown . tell effusive enthusiasm staff member would stay renovate room call Novation Room . arrive holiday , impressed room , look like receive cookie - cutter remodeling . the mini french door corner bathroom cute could hide dirty floor vanity . hair floor sink well , find unacceptable . bed comfortable nowhere along line bed L'Hotel XIXe siecle early year . with exception two staff member , service poor hotel . always remember snootiness one staffer reluctance another staffer look phone bill . need person check bill cite alarmingly high amount make sense use phone card ( purchase rue St - Catherine first day arrival ) . reread review Novotel TripAdvisor see other automatically bill simply open minibar door touch water bottle , figure maybe be happen . not touch water bottle , , sure , open minibar door see . not bill curiosity . one . anyway , speak reluctant staffer face face , straighten everything out . the hotel 's restaurant Novotel 's good feature , despite high price . , nearly hotel restaurant exorbitant price . meal Novotel 's restaurant -- can not recall name -- delicious . host server friendly bilingual stay . , way , really like service restaurant , let tip reflect . not cheap . try save money , not eat hotel restaurant . go find diner , pizzeria cafe . plenty within reach Novotel , especially nearby rue St - Catherine rue Crescent . fact , please keep mind many restaurant Montreal , period . Centre - Ville , a / k / a downtown Montreal proper . venture farther city , Plateau Mont - Royal , Miles End , Chinatown . etc . warning : ever stay Novotel downtown Montreal hotel Christmas day , either dine hotel 's restaurant venture Old Montreal , many restaurant open practically beg come . ? restaurant establishment close Christmas . by way , agree one reviewer Old Montreal easy walk Novotel . need travel Old Montreal one day visit , take taxi pay $ 8 -- eye meter . not want take cab , take metro Old Montreal take taxi back hotel , especially dine late night . taxi always frequent Old Montreal , problem . reason would recommend take metro return Novotel area quite desolate night . lot adjacent hotel , dreary spooky . if young child tow solo traveler need get Old Montreal night , strongly would advise ask novotel front - desk staff call car . walk one long block ( , rue de la Montagne ) rue St - Catherine , hail taxicab . , , strongly urge catch taxi finish dining and/or tour Old Montreal night return safely Novotel . folk stay five day week Novotel buy unlimited metro card , aware must use three consecutive day travel . find need use taxi , anyway . past visit Montreal , find easier take metro destination ( unless travel really late night , case take taxi ) , would take taxi back whatever hotel stay at . I forget mention room service Novotel Montreal Center a / k / a Novotel Montreal Downtown . oops , sorry -- never get chance room service . price expectedly high , not reason not room service . instead , door tag show choice room service never remove door , leave room morning return late night . late actually next morning . Booking Novotel teach lesson . next time , stay . blame Hotels.com ; company possibly keep every little renovation hotel around world . next time , would rather pay bit money stay one boutique hotel Old Montreal , service never fail personal ( almost intimately ) superior . need stay big - chain hotel downtown elsewhere Montreal decent breakfast , lunch dinner on - site restaurant , either . concierge help plan last - minute day trip . boutique hotel , might find hospitality desk rather concierge staffer tend wear different hat . surely motel experience Novotel , really great offering barebone service ( every iota sarcasm intend , ) . 
 Dec 19 2007 	 Great Location good hotel 	 wife , son , stay primarily location . short walk Bell Centre Canadiens hockey team play . people hotel helpful proximity shopping area restaurant great . shortcoming parking . space underground park open lot across street . room large enough three we . eat say food . 
 Dec 4 2007 	 impressed 	 impressed hotel . two nightson weekend morning , waken 6:30 construction building . tell reception impressed . construction , could wait later morning , ask . reception reassure would happen . however . tell next morning even write letter complaint . hear nothing . would recommend hotel anyone . 
 Dec 4 2007 	 Acceptable - beware 	 spend five night Novotel Montreal Centre business trip . location perfect - great general downtown close business , restaurent , across street home Montreal Canadians ! & quot ; executive room & quot ; . excellent , large , bed uncommonly comfortable , however three minor thing bother room : one , many hotel room , room dark , even light ; two , one phone desk - phone beside bed ; three , water pressure shower low , make shower bit chore . there one point though serious . fridge small water bottle desk alarm automatically charge item move . pretty chincey good hotel , especially water bottle , way use desk . nonetheless coffee tea service free . on good side , reception wonderful friendly . even warn check - in alarmed water bottle . special mention must make Kaela always welcome smile helpful suggesting restaurent etc . in - house restaurent fine , pricey , service warm friendly - may give complimentary drink check - in use restaurent - mine first Long Island Ice Tea waitress ever make - excellent . 
 Nov 8 2007 	 novatel montreal ok 	 stay September 2007 , room nice warn receptionist much tip anything mini bar would charge it . we ask fridge mention hotel booklet would like cold water . never get back we even though 4 day . bar man unpleasant atmosphere bar either could see bar staff like he . also bar price expensive . find nice place catherine street eat drink much reasonable staff lovely . receptionist Novatel pleasant though . 
 Nov 7 2007 	 Good usual Novotel high standard 	 stay 6 night end October 2007 overall impression positive would return . however , usual Novotel standard … least Novotel standard use Europe . the location near corner rue de la Montagne rue Sainte - Catherine good . close bar , shop ( underground city ) resturant . although neighbouring lot rue de la Montagne ' great … two car park across road , build site one side hotel vacant lot . area seem safe I . the foyer small get crowd , décor little date , corridor lead room , remind student hall residence . inside room , ' different matter . room spacious , well lay appointment nice ( little dated ) .my room large , king - sized bed , large working table ( pull table extension ) , sofa ( pull bed ) , large LCD TV , safe , mini - bar small bar table top foot stool . bathroom reasonably large , corner double door , bath , wc basin . nice touch green glow night light . internet access wire $ 10 per 24 hour . speed ok , great . tell wireless foyer , ' try it . I eat one meal hotel – upon arrival Sunday night . food nice , nothing fantastic service good . however , word warning : tell supervisor kitchen close 10 pm last order 9.30 … plan late aware . however , many nice restaurant rue Crescent , directly behind hotel . breakfast $ 15 ( + tax ) extra , opt one diner rue Sainte - Catherine , much cheap lively hotel . bar inside restaurant atmosphere – one bad hotel bar ever . plenty bar within minute walk . I find front desk staff helpful pleasant . several query good . leave , even print flight boarding pass memory stick . 
 Oct 25 2007 	 Wonderfull Experience ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay colleague new room Novotel . I say impressed design duvet coversit feel fresh clean . overall , service excellent , fitness room modern , restaurant affordable quality serve . next year family visit spain stay Novotel . 
 Oct 11 2007 	 old hotel recent facelift . nice location . adequate average . 	 wife stay Novotel Montreal Center recent holiday weekend . first trip Montreal . book October special , & quot ; Novation & quot ; room king size bed ( breakfast buffet include ) $ 159 / night . would skip breakfast include option stay hotel many place eat less within minute walk . l ' restaurant trendy decor average food many people eat . hotel locate dirty end Rue de la Montagne , one block Rue St. Catherine . , location right , close bar , restaurant club Crescent street . staff friendly attentive . ask three time extra pillow ( twice front desk leave message housekeeping ) amazingly fail respond simple request . maid clean room despite leave disturb sign door ( not want room service ) . room modern , fairly small . nice flat screen tv , comfortable bed clean linen / duvet cover , decent air conditioning clean bathroom modern fixture . otherwise room basic . mini - bar item bill automatically upon touch item careful ( even water bottle counter sensor ) . parking street hit miss . garage next hotel would recommend take advantage option CAD 15 / night ( go garage pass give ) . overall , Novotel Montreal Center good value not pay CAD 120 / night not believe room service worth ( also beware room rate include hefty taxis tack ) . 
 Sep 6 2007 	 solid Choice . 	 book hotel thru Priceline [ 75us one nite ] , sunday labour day weekend . parking $ 15.75 per day [ seem standard price hotel ] . arrive hotel kingsize bed [ Priceline can not guaruntee bed size ] , must wife , pay extra [ $ 35 cdn ] upgrade one new renovate room . , come $ 135 cdn ( tax incl . ) , & quot ; bargain & quot ; room still pretty reasonable . most importantly great room . could tell , completely renovate : comfortable bed ' ve ever sleep , 35 inch plasma tv dresser , curtain completely block light want sleep late new carpet . bathroom , huge , new / update also . Alejandro front desk helpful suggestion directions.i can not speak hotel & quot ; facility & quot ; never use . ' m sure pool / gym.the thing could whine water pressure shower be not great , adequate.one huge benefit hotel proximity Crescent St. Saint Catherine St. Novotel half block south Saint Catherine St. one street east Crescent . like , 2 minute walk fame patio / bar discrict montreal . some early review complain noise ? long weekend [ busy time ] , could not hear sound . sleep great.if want good place sleep Saint Catherine Crescent Street area , recommend hotel . 
 Sep 2 2007 	 great locationreasonable value 	 stay property couple occasion stay confirmed reason return . great location ( near Bell Centre , restaurant Crescent shopping St Catherines ) ) . good Value good ' ve able find sub $ 200 per night bracket . small moderate sized hotel reasonable traffic without overpower . card access floor 6 pm nice touch . new Novation room good size nicely fitted- nothing stand good overall impression ( air conditioning noticeably quiet however - what nice change many property ) . Downside - house restaurant pricey lot option close proximity ( least 4 within 150 foot front door - 3 high end ) lot reasonably price option Crescent -about 3 minute walk . Second -I would agree another review linen -the towel get tired -time new linen . TIP : airport shuttle stop 3 location ( first Sheraton ) transfer minibus get hotel -time consume tire road awhile . sheraton 3 minute walk Novotel willing , moderate luggage weather ok get Sheraton 
 Aug 14 2007 	 Novotel great location price 	 stay Aug. 10 Aug. 12 . great location shopping St. Catherines street easy metro ride 20 - 30 minute walk Old Montreal . hotel staff friendly , breakfast buffet average price , room clean , bathroom good size . price location , highly recommend it . while Montreal , Biodome Botanical garden tour see Notre Dame Bascilica . warning garden , area large near able see half garden couple hour size . biodome small , monkey , bird dive swim underwater one aquarium , penguin make worthwhile . 
 Aug 14 2007 	 thank - not 	 stay August 2007 . want central , relatively affordable hotel . whole hotel seem grimy . carpet room terribly stain ( look like many party ) feel unclean . towel threadbare somewhat grey . room small okay sense night . the hotel staff friendly accomodate extraordinarily helpful . parking garage accessible 1 elevator small enclose space make awkward one day level car garage absolutely reeked vomit . ( know not hotel 's responsibility unpleasant pay $ 15 . ) street quite run . 2 large vacant building garbage get well Rue Sainte - Catherine . think next time would pay well surrounding nice hotel . 
 Aug 10 2007 	 great hotel rank higher ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 hotel wonderful place stay would definitely stay anytime go back Montreal . book Expedia base review obtain Novation room . bargain money hotel staff great ! first night get , novation room vacancy , one staff , Michele ( pronounce Mee - kay - lay ) hook we free breakfast buffet L ' restaurant . great consider price breakfast difference regular King room Novation . addition , get novation room next morning , staff continue quite attentive question site seeing , etc . hotel wonderful location block Rue St Catherine two block Crescent St . boy .... mood Party hit Crescent St sure . club great , food stupendous can not write review food without mention Chez Danny ! good Pizza ever locate right block Novotel way Rue St. Catherine . general ... hotel like hide treasure truly rate much high 44th . would recommend anyone look upscale location great staff great location . Merci Novotel Merci Montreal wonderful trip stay ! 
 Aug 9 2007 	 GREAT Hotel ! ! ! ! ! 	 love hotel , great value money . the staff friendly , room great , modern . the hotel one block away Rue St. Catherine , full shop restaurant , location GREAT .... would DEFINITELY come back HOTEL . 
 Jul 30 2007 	 Awesome location ~ brah brah 	 hotel amazing location ! friend & amp ; come girl 's weekend partie ! hotel pretty affordable room pretty clean . not touch anything fridge will charge . parking underground be $ 16/ night . hotel situate pretty noisy area , would definitely suggest hotel young crowd . shop close rue st . catherine . cute boutique high - end shopping ! nightlife different start later t.o . nightlife , club / pub walking distance . club 1234 pretty decent 's 2 minute walk hotel . also check club Opera , 10 minute cab ride . good club MTL sure ! ( crowd 21 - plus ) would come back sure ! 
 Jul 17 2007 	 good value middle everything 	 stay Novotel three night International Jazz Festival first week July ( room sparse price astronomical ) . get deal Hotwire $ 82 / night cheap B & amp ; B 's share bathroom ! ( note - outside US , Hotwire guarantee number people room sleep , non - smoking queen king ) staff speak English well everyone pleasant . call taxi we one day knowledgeable sight . upgrade king - size non - smoking renovate room brand new flat screen tv update bathroom ( toiletry hair dryer ) . bed comfortable housekeeping efficient . beware minibar bottled water room motion sensor much touch anything , charge . garage right next hotel park CAD $ 15.50 / night in - and - out privilege . the hotel middle dowtown , one block rue St. Catherine - walk outdoor concert shopping / dinner every night . two Metro stop nearby cover rest city . actually walk Old Montreal - take 1/2 hour well worth effort . would definitely stay - montreal expensive Novotel nice surprise term price service . 
 May 3 2007 	 wonderful staff bed 	 Novotel conveniently locate close St. Catherines street great deal access many store restaurant within walking distance . underground mall , various museum , McGill close . third trip Montreal not feel like go old city trip , therefore spend time walk around city . Rue de la Montagne hotel locate across street next really well rate restaurant though bit expensive . room clean staff exceptionally friendly helpful . nice security add elevator room require room key 6 pm . alone trip actually make feel little safe . overall , definitely great experience . 
 Apr 23 2007 	 Fair Price ; Fair Value 	 stay 7 hotel Montreal base assessment would say hotel good & quot ; bang buck & quot ; property downtown core . stay hotel weekend April 20 - 22 , 2007 enjoy . primary reason choose hotel 's proximity fashionable restaurant , bar , shopping . three point , hotel deliver well expect . Crescent Street Montreal intend drink fine dining hotel literally block half fine restaurant . fyi : eat restaurant Crescent St. beside club name 7 fantastic . not remember exact name restaurant credit card bill wienstein GAVINO . anyways , recommend receptionist Novotel think absolutely excellent pick . filet mignon die service / decor exactly request ask advice . thing book middle - tier room refer & quot ; Novation & quot ; room really nice . standard size small couch flat screen television . receive good deal find hotel hotels.ca call hotel directly get well deal . give price $ 130 per night ( tax ) option cancellation excellent deal relative hotel area . would recommend hotel ? absolutely . like say earler : bang buck good deal . name brand shopping ( parasuco , steve madden , etc . ) department store ( simone , bay ) within 5 block strip St. Catherines Street , restaurant bar close , $ 13 cab ride casino . room clean , staff courteous , may able get good deal . speak Novation room appreciate they . hope help ! 
 Apr 9 2007 	 good break Toronto 	 say hotel staff great get go . check smooth ask different room well view easy painless . dine room/ bar staff friendly polite . matter fact , entire staff hotel friendly . would recomend go Montreal Easter weeknd , that s opinion ( nothing bad , quieter expect ) . 
 Apr 4 2007 	 Novotel - first pick 	 stay Novotel Toronto well absolutely great . one Montreal walk distance bar , great restaurant , shop . service great ... room comfortable ... , bed could sleep ... sheet soft ! room also tastefully decorate price affordable ! always look Novotel hotel city travel ' ve never disappoint . 
 Feb 6 2007 	 great location ! 	 clean room . super close bell centre lot shopping . 
 Jan 14 2007 	 great location good value 	 stay novotel 2 night . room large clean ( bit date ) locate road main street ( rue st catherine ) around corner number cool club pub ( rue cresent ) walk distance metro . problem experience neighbour extremely noisy could not sleep one 2 night b / c . however next night get security hotel ensure sufficiently quiet guest . good value overall 
 Dec 27 2006 	 pretty good overall 	 wife stay 3 night hotel mini - vacation December . staff friendly ( albeit undermanned ) , , need . PROS : - clean room- Great location- friendly staff- many resource ( business center , gym ) - cheap parking anywhere else neighborhood ( enclose space , good security / protection snowfall ) con : - room nearly enough light- room smell little strongly room freshen - view window back alley dumpster- bar close early- neighborhood great night - red light district , many shady character , etc . fine daythe bad thing , really , hotels.com $ 50 hide fee , 's Novotel 's fault . hardly luxury hotel , real complaint - would stay . 
 Nov 8 2006 	 make sure stay upgrade room 	 put standard room . already read previous report hotel site , want assurance receptionist room & quot ; drainage & quot ; problem . assure problem . unpack , go toilet find dirty . also flush well . phoned receptionist . say send someone . come fifteen minute later plunger ( ned ) stay 5 minute leave say clean . check see difference . Told say need come back brush . another 15 minute later phone reception inquire whereabouts . tell could find brush ! ! ! also bedding room unacceptably poor . ask upgrade ( $ 25+taxe per night ) . 12 hour travel jet lag repack change room . the upgrade room perfect every respect , restaurant lobby . breakfast meal . contrary write , find staff friendly food high quality . would recommend hotel strongly long one stay one upgrade room otherwise avoid one . excellent location . 
 Sep 29 2006 	 Novotel - Everything fingertip ! 	 recently return week - long visit Montreal stay Novotel hotel . thoroughly impressed hotel staff . arrive early morning check 3:00 afternoon . young lady check we search room tell we could one ready we noon . true word , able check early appreciate . hotel clean ever quiet blessing . from location point view , could not ask anyplace well . right across street Bell Centre minute downtown . within walk distance Old Montreal , Chinatown , etc . walk distance metro convenient use staff helpful direction . also anyone familiar Montreal ( ) , highly recommend visit Tourist Information Centre . staff helpful give we map show we exactly get place want see . for anyone travel Montreal , would highly recommend Novotel . 
 Sep 26 2006 	 really like ! 	 not know people complain ? ? ? perhaps rude other . stay business 2 night begin September truly enjoy stay . matter fact , return home last week ( away 3 week total around QC ) package wait post office . mail back shirt along book CD forget ! staff know name next day always greet smile . food also good . travel alone , give greatrecommendation feel safe . ps : difference room : -standard room renovated.-novation room beautiful worth extra $ $ . 
 Sep 12 2006 	 Service Smile - not ! ! ! 	 well large group we travel different part Canada , USA far away Ireland visit Novotel Montreal five night stay August , upon arrival greet receptionist do not think know smile - great start ! ! room nice enough although whilst take shower might well take bath tub fill water - take forever drain ! ! ! housekeeping staff friendly room clean every day , fresh towel put room . the one major fault Novotel attitude staff within restaurant , good customer service really lack restaurant - infact be not lack - non existent , previous review say complain may well bother ! location Hotel fantastic can not fault - although plenty hotel central - take advice - book one make stay Montreal much enjoyable ! ! 
 Sep 7 2006 	 look DISAPPOINTMENT book Novotel 	 want disappoint Hotel Disappointment theme 5 day staythe booking do directly hotel refer picture website . room upon arrival clean expect like previous review toilet bath drain take shower clean . big disappointment RESTAURANT- BEWARE , first ignore leave sit 45 minute order , chase true Quebec fashion tip even level service warrant tip elderly realtive bring tear rudeness restaurant staff . complain hotel staff fall deaf ear ............ Tip Day .......... many hotel nearby great location amenity service could well . 
 Sep 2 2006 	 avoid restaurant hotel 	 stay Novotel four night August attend brother wedding . room fine service fairly good . however , resturant lobby hotel service abysmal . one waiter extremely rude member family go hotel lobby complain , walk around big smirk face . experience ruin stay . lot nice restaurant surround area real need use hotel restaurant . 
 Jul 11 2006 	 Superb Location 	 courteously professionally check room upon arrival friendly welcoming staff member . call ahead request quiet room , preference easily accommodate find good - sized - little tired - room overlook central courtyard away street therefore construction noise traffic . well locate de la Montagne , Ste Catherine minute ' walk Peel metro , ideal location want middle Montreal 's downtown . step away many English - speak visitor ' idea good evening , Crescent Bishop parallel hotel 's street lie north Bell Centre , location hockey game concert , etc . convenience factor , Novotel certainly worth consider . a warning label automatic billing mini bar accompany note suggest request mini refrigerator reception wish keep drink cool . , despite confused - sound staff member ask patience , find say appliance instal nicely cool upon return later . room - 2 double bed - spacious clean , although decor generic chain hotel style , provide we comfortable , well air - condition accommodation downtown short stay . bathroom also well - sized , despite less - than - spotless toilet could - be - fresher shower curtain , adequate . ' offer luxury cachet Omni Ritz Carlton , Novotel provide decent accommodation handy location ever - fascinating city . 
 Jul 10 2006 	 great location 	 really like hotel . location wonderful , right main shopping street St. Catherine . staff wonderful , room clean , can not beat location . Breakfest free kid 16 eating adult ( not good job advertising fact ) . 
 Jun 24 2006 	 Great Location Priced Right 	 stay 2 night . check reserved novation King . tell upgrade we Presidential Suite ! great ! courtyard ( view ) , huge bathroom , nice sit area . Plasma tv bathroom ! nice room . not know much normally would cost , pay $ 180 per night , taxis include ! kid novation room two bed . nice view , nice room . restaurant convenient breakfast location great walk city shopping . hotel good price good location , can not imagine stay . not see regular room , price $ 180 per night Montreal Center , would upgrade Novation room . 
 Jun 20 2006 	 Travellers Beware 	 hotel nice first staff allow we check early , great travel night . room clean look similar every room stay hotel . however , overprice . think apply Montreal . room view internet base choice room get arrive . stay Novation room picture room website actually presidential suite . good part start leave . 500 kms east Montreal realize leave leather coat closet room . pull highway call immediately . transfered number someone deal sort thing . leave message call we next day say coat . tell we ( bit polite firm insist coat fact leave room ) may make since particular clean clean room company 5 year . also tell process paperwork fill item leave room . do . lead believe clean one take . personally check closet say one stay next night ( guest take coat ) . tell polite term get coat back . hear since . call General Manager tell we would look immediately call we back right away . never call back . wife call 7 time one day receptionist tell we could see sitting desk call would transfer . leave phone number , still call back . call back receptionist tell we go home day . still miss leather coat still hear back novatel hotel . traveller beware ! 
 May 29 2006 	 location really make difference 	 room stay standard , fairly small , other mention peel wallpaper . also carpet old bunch place . furniture simple retro style . clean ! good feature room bathroom , see photograph , photograph see novation room upgrade room standard room get . bathroom nice black counter granite look think real . lovely shower . the service , fine , problem , service english , smile politeness department . the location excellent , first cross street St. Catherines shopping street , crescent street restaurant street couple block away . I would definatley stay hotel want go shop . time would choose upgrade novation room . hopefully , wallpaper carpet nice room . 
 May 25 2006 	 Montreal Novotel 	 Montreal Novotel property ideal locale traveler require centralized feel urban setting . Chic well maintain , well - value jem . warm enough right creature comfort . stone 's throw away professional sport ( Centre Bell ) , uptown dining ( Europea Rosalie ) , upscale shopping , music venue . 's win - win . opt breakfast St. Catherine 's check Museum Fine Arts . take concert chat local . wind favorite pint one myriad area pub . 's Big Easy Montreal . 
 may 24 2006 	 great location poor hotel 	 stay Novotel two year ago think fine place stay , central location , quiet street , near great restaurant shop . well , time change . stayed room 620the good : great location , quiet room , bed fine . restaurant food good . poor : drain stop never work bathtub . wallpaper peel several location . extra charge use internet . business class hotel , unacceptable . young , inexperienced staff , although not really deal much check check out . ugly : minibar use pressure sense plate automatically charge room , whenever lift item . talk paranoid . $ 3.50 bottle water ? ? 
 May 23 2006 	 would definitely stay ! 	 sister spend long weekend Novotel . first visit Montreal look forward ! hotel great ! spend bit extra ( much ) upgrade comfy bed duvet , update room , flat screen tv , etc . Sabrina check we great ! helpful patient make recommendation thing do . the location excellent ! be block away one main shopping street City block restaurant strip . pleasantly surprise amount pub live ( celtic ) music ... within walk distance hotel . not check hotel restaurant ... run time ... look bit pricy . train station five block away , easily withiin walk distance even drag suitcase wheel . walk back forth Old Montreal twice walk to / up & quot ; mountain & quot ; . catch subway , couple block away , Biodome . everyone smoke everywhere Montreal include restaurant hotel lobby . Nasty ! change June 1 ( Yay ! ) . 
 May 23 2006 	 like 	 Comfortable , business class hotel . spend four night . think room standard , everything would expect hotel type . high - end luxe romantic , book elsewhere want that . as other say , great location , lot area restaurant shopping . it may luck draw , staff come contact extremely friendly . eat dinner hotel first night , apprehensive ( primarily look like dining area afterthought ) , , good , , staff great . one warning : new building go next door , notice lobby apologize construction noise . never hear thing ( think quiet city hotel room ever . ) big surprise : chain also own Motel 6 ! 
 may 16 2006 	 location need ... spot . 	 great location big plus hotel . grow Montreal , ' ve chance visit people great many hotel - good location city - one great location . say ... room feature vintage 1983 euro - furniture last see Novotel Europe 1999 . bathroom seem renovate recently , acceptable ... room stay , # 805 memory serve correct , peel wallpaper , smell 1 & quot ; thick pillow . if not location place would zero . do not let restaurant bar decent happy hour fool you . until renovate room , not stay unless free - we ... will not recommend anytime soon - well maybe $ 50 ... 
 Apr 24 2006 	 New Yorkers Standpoint think nice ! 	 well , Heres skinny Novotel Rue De Montange Montreal elaborate , sum hotel 3 word . LOCATION , LOCATION , LOCATION ! ! ! ! place smack dab right middle want . surround restaurant , tourist activity , short cab ride Old Montreal Montreal Casino . I impress location do not plan impressed hotel , affordable situate , think hotel nice . the room sufficiant , employee gracious friendly hotel always clean decor quite trendy . my party contain 4 gentleman range age 25 29 arrive 2 afternoon Thursday . parking little rough lot rather tight hard navigate , drive , handle . lot run $ 15.50 per night canadian . upon parking check nice young lady fluent french English . seperate reservation , one one night one 3 night politly give we one room 4 night without problem . we acuire great rate hotel advance pay $ 89 per night American , think great rate consider Montreal Candaians first game NHL playoff Sunday night . mention Bell Centre play litterally 200 yard st hotel . upon get room , pleased . 2 double bed , decent size tv mini bar . we nice view onto Rue De Montange north we could see Catherine St South , Bell Centre . the hotel nice new look dining room bar friendly employee . if look nice hotel budget price everything need witin short walk , please Novotel . all great trip , beautiful city nice people . weekend night bit cowded , enjoy Thursday thn Friday Saturday , that s oppinion . 
 Mar 29 2006 	 despite negative comment pleasantly surprised ! 	 afraid negative review read find nice hotel ... similar Holiday Inn Best Western . husband like center thing walk every place take Metro find location great . even though middle action find noisy hotel . noise hear rowdy hocky fan come New York even minimal . staff nice courteous . volunteer information ask accommodate . recommend good place stay not want spend arm leg hotel still want nice room relaxed atmosphere . husband would definitely go back . 
 Feb 27 2006 	 nickel 	 good BAD & amp ; UGLYTHE good : -pretty nice locale near Rue de St. catherine.-upgrade modern look.-nice little extra breakfast order menu hang door.-excellent clean service.-great new plasma television upgrade room . * give place AWESOME Sound Transmission Class rating 60 + . wall build solid rock . worry hear people , , next play loud music , yell , snore , ludicrous -- , hear phone ring . caveat stay executive novation style room may solid structure . room center floor . next 1 room . look window type room , see thing right across . , two room side side , go column 9 floors.-shower give ultimate clean feeling . round shower rain water . also extra flexible shower sprayer.-fitness room posh.-great pay per view selection . the BAD : -location two way cramp street call Rue de La Montagne . be pretty decent , right hot spot anything.-the review read site true . staff young inexperienced.-fitness room exist , 1 elevator lead . -No pool.-room service close midnight , nearby restaurant serve sandwich , pizza , etc . , open delivery 5:00am . make sure ask inexperienced staff may tell you.-Smoking allow lobby stink . well , be Montreal . UGLY : -some staff rude snooty , could canadian attitude . not mean insult . factual business report state customer relationship priority 85 % canadian businesses.-no refrigerator room lame . small one room full stuff not want touch charge exhorbitant amount money company sub - contract to.-parking garage $ 15.50 / night 's enough room . space make small cars.-you must pay internet cheap , cheap , cheap be pay nearly $ 170 / night Canadian ( $ 135 usd ) executive novation room.-you even pay breakfast - cheap , cheap , cheap.-the hotel driveway entrance small , car could get stuck waiting owner car front busy check . 
 Jan 21 2006 	 far surpass Expectations . 	 stay Novotel one night satisfy hotel overall . locate near Rue St. Catherine big name clothing shop , trendy cafe , club , bar , restaurant find . want check independent clothing shoppe , would 20 - 25 minute walk hotel - not seem long consider store pass . hotel also block away Bell [ Hockey ] centre fan visit city . arrive , lobby room look exactly portray website picture - clean , comfortable , modern . problem hotel fact one pillow tar - like spot . call hotel manager quickly come room set new clean pillow sincere apology . filipino housemaid , Esther , accompany friendly . tell happy state room explain newly renovate room ( high price ) upstairs - look extra comfort . pool , Montreal , not waste time pool anyways . hotel general great type visitor - business people , family , single , friend , couple , etc ... would say 4 star hotel 3 star rate . 
 Nov 22 2005 	 room service 2 Star ! 	 location Novotel great horrible room . talk false advertising internet ! give 3rd floor king room wreak smoke redone ... ever ! room small , old , view , hot water ! water problem , manage switch room ... new room terrible . albeit staff let we change room , overall helpful term availability information . would go back unless guarantee room like advertised internet ! 
 Oct 23 2005 	 good hotel rude staff 	 stay Novotel Champ Car race August -- photographer ( ' m Toronto , 's Ottawa ) could get Fairmont Queen Elizabeth . hotel comfortable , clean quiet , well locate need -- come train walk Delta get shuttle track . staff French nearly rude French meet actual France . demand full payment plus $ 200 & quot ; deposit & quot ; upon arrival , tell Jamie would arrive next day would pay day 's price day ( make clear American ) back ; however , return track Satuday door lock we demand Jamie pay immediately would unlock door . next morning check clerk try charge third day neither book spend hotel . get along well French , not mind hold , hotel . 
 Oct 16 2005 	 good location downtown 	 centrally locate hotel ideal business people tourist alike . several good restaurant within walk distance subway system also near hotel . the staff helpful answer short often busy . room good condition feature ( hair dryer , cable tv , mini bar , etc .. ) hotel categoy . word caution : cost breakfast average hotel . one may consider walk nearby cafe instead . if need downtown area , hotel good choice Montreal . 
 Oct 5 2005 	 Nice well locate 	 hotel modern well locate , close train station . room spacious bed comfortable . staff not friendly charge prepayed room ... hope will fix problem . recommend hotel . great view street baywindow . 
 Sep 6 2005 	 Novotel exceed expectation ! 	 find Novotel Montreal part package deal airline ticket travel website . really know expect ... Novotel really come through . first , location spot ! close much nightlife ( club bar Crescent Street , example ) . also close endless shopping St. Catherine beautiful gallery museum Sherbrooke Street . Old Montreal , however , quite walk . not mind want take advantage nightlife trip . by way , want excellent pastry coffee , check Premiere Moisson Sherbrooke . 's bit walk Novotel , totally worth croissant addict like ! next , Novotel clean ; air conditioning system work well ; staff helpful ; room quiet price totally reasonable . felt get money 's worth ! , look old - world charm historic building , right place . would well bed - and - breakfast Old Montreal Plateau area . want & quot ; center action & quot ; shopping , dancing , bar number trendy restaurant ( Peel Street ) , great choice . 
 Jul 17 2005 	 fantastic room excellent customer service 	 friend stay Novotel long weekend June . use Priceline bid two night two room decide want add third night one room manage get Novotel time ! Chrisa ( hope spelling name right ! ) helpful make transition one room two seamless . also give we fabulous room ! not know renovation , not remember great room last time stay . location perfect staff polite - still extra special treatment Chrisa . get check get excellent service ! can not think negative , would definitely stay ! 
 Jul 12 2005 	 get back ..... 	 get back stay Novotel Montreal Centre , friend 30th birthday nice time . alumnus event coordinator Johnson & amp ; Wales University really know stuff hotel . facility nice great restaurant ( chic ) good clean room . definatly luxurious clean modern . staff friendly accomodate . hotel pool , spa plush lobby . tell fable ..... fable never end . what matter ? clamity .. NH . & quot ; oh , canada different currency & quot ; sense direction . 
 Jul 12 2005 	 great bargain 	 get room Novotel Montreal 65 $ per night Priceline . price , hotel unbeatable . however , even high price ( 90 - 100 $ ) hotel would good deal , give quality location . good feature spotlessly clean , quiet . ok , contractor across road room , hardly blame Novotel ( weekend work ) . could hear noise surround room hallway ( problem , expensive hotel ) . room pleasantly furnish , convenient foldout bed , bathroom nice . staff reasonably helpful , tho always wait desk . room internet , wireless available lobby moderate charge . the underground parking lot people complain fine . checkout 1 pm , great , leave baggage car hour check , perfectly safe . location , be block away St. Catherine , within walk distance almost anything ( include transportation ) , be perfectly fine . overall , would stay , would recommend hotel . 
 Jul 6 2005 	 Great Place ... 	 mention , hotel 's location great , near shopping , night life great restaurant . stay 2 night 6/29 30th . room , 6th floor , bathroom door modern decorate , clean , small comfortable . table phone across room away bed , another phone place wall near bed . room , however , view well say back street view , overlook roof building renovate every morning , around 7:30 , construction people start hammer away . buffet style breakfast include be rather expensive , $ 16 $ 18 CA ( can not remember exact ) , time go eat ( around 9:30 ) egg cold well stuff suppose hot . restaurant serve also lunch dinner way overprice , many well choice within walking distance . overall , good , clean , nice place great area serve purpose , get good night rest . get deal Priceline discount website not hesitate , pay full price ... maybe think option first . 
 Jun 30 2005 	 great location . decent price . horrible room bathroom . 	 stay Novotel Centreville Rue Montagne F1 Gran Prix . great location near St Catherine Street Crescent Street . got decent price around $ 100 / room . fitness gym basement . very clean room , room horribly put together . example , light room small light near bed . bathroom door . small curtain . ask different room room like . phone alarm clock near bed . across room next tv . call come , get bed pick . tv remote control . I never stay Novotel since new room concept something try chain . you pay park basement . 
 Jun 16 2005 	 Good Location 	 read previous review bit worried stay hotel . pleased stay here . we arrive midnight wait couple minute staff free ( one staff reception ) - ok . get smoking room - mistake specify non smoker - least good excuse husband cigarette : - ) room clean two double bed , couple chair , small table view main road . room safe ( executive room ) safety box reception free . Brekfast £ 15.50 per person - buffet . something else buffet good value . one brekfast , morning eat . hotel step St. Catherins Street - super location ! ! ! couple block Metro Peel . all , stay pleasant . can not really complain anything . good value would definitely stay ! 
 Jun 1 2005 	 Bad Service 	 absolutely repulse service receive Novotel Montreal Center . high expectation hotel first time stay one hotel chain . however , enter room , mildew stain bathroom ceiling , mold grow vent stench mildew bury carpet . night 's stay wheezing cough sneeze , request room change . clerk tell we would call we let we know availability . avail , response . ask second time , another clerk place blame we look around room mold / mildew stain . suppose responsibility search health hazard reputable hotel chain ? tell we address problem first thing morning . be visit another city course itinerary ahead we therefore decide confront situation get back activity . confrontation , manager surrender reluctantly switch we another room , not far first . service receive nothing close level standard three - star hotel . instead apologize , not surprised stain return place blame we search around hotel room stain . obviously , know unhygienic room decide place blame we confronting . 
 Mar 15 2005 	 Centre fun Montreal Novotel 	 great gem hotel city centre . staff friendly helpful finding alternative place eat restaurant re - opening March . room bathroom nice clean , upgrade room huge plasma tv 's , great movie sport . nice hard wire internet , wireless . underground parking usually pretty full ( sign say hotel parking ) always find place . I back stay hockey start , arena block away , bar restaurant game block away too . pricing well lot low class hotel , , back another stay . 
 Dec 19 2004 	 good place stay 	 stay Novotel several time . hotel good like small hotel . location good want Downtown . hotel well - keep clean room average price . room - Service breakfast surprisingly good . there minor problems:1 ) park car creepy small underground garage next Hotel . day , , difficult find Parking Spot car , even bottom two floor & quot ; reserved & quot ; Hotel . ( note Novotel run parking garage , .... 2 ) front desk understaffe hotel price range , long wait check , get advice , etc . say staff polite helpful3 ) want get internet access use difficult - to - use coin - operate machine . price rate , free internet access . fortunately , Internet Cafe around cornerI Montreal frequently definitely stay recommend place other . 
 Sep 23 2004 	 good price good location 
 Sep 6 2004 	 Pricy worth ! ! ! 
 Sep 5 2004 	 wonderful experience 
 Sep 1 2004 	 good warning ... 
 Aug 30 2004 	 Fair warning 
 Aug 18 2004 	 great hotel 
 Feb 4 2004 	 great location nice room ! 
 Sep 25 2003 	 lovely place stay 
 Aug 16 2003 	 Pleasant surprise 
 Nov 18 2002 	 terrible service 
 Nov 10 2009 	 Hôtel impeccable personnel charmant et serviable bonne situation géographique prix attractifs 
 Oct 30 2009 	 très bon choix sans surprise 
 Sep 2 2009 	 Hôtel parfait pour des vacance en famille 
 Aug 19 2009 	 Bien Situe .. 
 Jul 26 2009 	 Un peu décevant 
 Jun 29 2009 	 Zentrale Lage bietet ideale Ausgangsmöglichkeiten 
 Feb 8 2009 	 très confortable 
 Sep 3 2008 	 hotel tre bien situe 
 Jul 21 2008 	 hotel un peu décevant 
 Aug 31 2007 	 alti e bassi . 
 Aug 29 2007 	 gusta este hotel 
 Jul 22 2007 	 Gute Lage gut Hotel 
 Jan 25 2007 	 emplacement parfait 
 Jul 8 2006 	 Une adresse à connaître 
