Nov 	 Great Hotel Experience 	 husband travel Old Montreal 4 day get - away . hotel beautiful . decorate trendy , urban chic décor . clean , staff polite helpful . husband frequent traveler ; look stay nice hotel available . curbside valet parking guest ; concierge service around clock . receive complimentary wine every night roof top lounge , free truly continental breakfast daily wonderful croissant , rich coffee , fruit chocolate . Old Montreal decidedly european staff speak multiple language include English , french Spanish . the hotel locate heart Old Montreal walking must . hotel locate block Note Dame Basilica , historic waterfront , museum , shopping restaurant . my one suggestion stay top floor , rooftop bar restaurant noisy well past midnight , staff clean move chair table early ! 
 Nov 19 2009 	 Hotel Nelligan 	 recent visit Montreal attend IDF congress Palais Congress , stay Nelligan Old Montreal . really enjoy hotel . firstly , great location- within walk distance Palais Congress ( metro station locate well ) . room great- spacious , tastefully decorate . staff efficient friendly . plently restaurant within walking distance . highly recommend . 
 Nov 4 2009 	 Charming chic . 	 excellent location Old Montreal . staff friendly helpful special request . morning breakfast buffet really nice much continental breakfast . room bite dark ultra modern comfortable . free WIFI plus , . hotel also near several excellent french restaurant . concierge help we reservation meal wonderful . hotel also cater group meet room function 's bit busy traditional boutique hotel . 
 Nov 1 2009 	 great location comfy room 	 Loved Hotel Nelligan ! boutique hotel great location Old Montreal . bed super comfy , nice amenity , although bathroom light little dark . wine happy hour night nice , Jean concierge rock ! really hook we great restaurant -- Restaurant Toque ! , Globe ( people - watch ) . people say noisy - think super quiet , problem noise . would definitely go back . 
 Oct 19 2009 	 delightful stay Vieux - Montreal 	 stay Hotel Nelligan six night vacation Montreal . choose ' King Loft ' room . room spacious comfortable . bathroom huge spotless . ( fact , husband take note shower design next household renovation ! ) style hotel trendy without pretentious . staff attentive , friendly , helpful direction , restaurant recommendation . location central old scenic part city , right middle bustle main tourist drag . easy walk distance Notre Dame many cafe gallery . would stay Nelligan visit Montreal . 
 Oct 8 2009 	 Charming hotel would return . 	 Hotel Nelligan locate Old City Montreal . staff friendly helpful . room elegant , comfortable clean . small issue location tv compare bed could certainly overlook . morning breakfast delicious complementary evening wine cheese delight . highly recommend couple , business leisure . handicap accessible neither anything else cobblestone street Old Montreal . 
 Sep 29 2009 	 gorgeous hotel excellent location old town 	 hotel lovely , really well put together . downside whirlpool bath not work was't fix despite highlight twice . offer room change second time , last night not bother . mention check offer wave phone charge room ( $ 10 ) abit pushing charge we basic room fine , first offer opinion . lovely experience . continental breakfast everything would expect bagel particularly good . eat restaurant pretty nice , food service wer excellent , would go . 
 Sep 23 2009 	 totally satisfied ! 	 return 3 night stay Hotel Nelligan . expect ! everyone friendly & amp ; helpful . warm ambiance & amp ; feel comfortable . we double room & amp ; tastefully decorate . face street & amp ; never problem noise . bathroom spacious & amp ; product heavenly ! would hesitate stay ! 
 Sep 9 2009 	 enchant time Old Montreal Hotel Nelligan 	 be look romantic hotel Old Montreal ( historic center city ) bit boutique hipness Euro style , Hotel Nelligan great choice . 's reason Hotel Nelligan consistently score high mark Trip Advisor get rave review travel magazine -- every aspect stay fantastic , romantic room sky terrace service . good , hotel locate cobblestone , european - feel street , close city 's main tourist attraction . say , hotel not feel & quot ; touristy & quot ; . name hotel come Emile Nelligan , famous Quebec poet , constant reminder Ms. Nelligan throughout hotel . three great restaurant location attach hotel well - verse , Sky Terrace Mechant Boeuf Brasserie ( order poutine ! ) . 
 Sep 6 2009 	 great stay despite service issue 	 Reviews site accurately reflect experience Nelligan . boutique hotel historic district , Nelligan comfortable , quiet , nice charm . many personal touch make property seem like great value retrospect -- nightly wine cheese hour , daily cont . breakfast , great bath amenity , fabulous bedding , etc . downside service - orient issue experience seem consistent express reviewer . disappointing give enjoy hotel much patient issue hotel nail give price level . , basic inquiry make staff hit miss execution . example : - call ice three occassion never show , stop call .... yet , request like wake - up call fine.- upon arrival baggage , bell staff ( several ) stand around talk guest , ignore we struggle get front door ..... yet , time , bell staff go beyond call locate taxis we street.- rooftop terrace fantastic way spend sunset , night , love , service horrendous point become comedy . know make drink menu , request beyond literally discourage waitress ( & quot ; oh , bartender probably not even know , choose something menu & quot ; ) . wine list offer nice glass wine $ 10 $ 20 glass , one many glass order come cork rancid smelling . politely ask replacement glass , waitress want long debate we matter try convince we fine.- appear service elevator hotel day night , staff shuttle push cart food housekeeping elevator , cram unsuspecting hotel guest . make wait elevator noticibly long frequently cramp ; day two start take stair avoid hassle.- housekeep general room basic inconsistent ; actually seem clean room cleaning product ; day , simply make bed replace towel , leave dirty drinking glass , surface not wipe . say , memorable downside , place really comfortable , well appoint , solid value , charming . would stay recommend friend without hesitation . prepare little hit miss service . really hope management make improvement . 
 Sep 5 2009 	 Love hotel 	 beautiful room , extremely friendly helpful staff . great location atmosphere . Old Montreal fabulous . plan come back husband romantic getaway ! 
 Aug 31 2009 	 Cozy relax perfect location ! 	 wife want unique hotel load character spend honemoon . Old Monteral destination exhaustive research online find Hotel Nelligan . go high exopectation base review Fodor 's . dissappointe ! room spotless , bed comfortable , electric fireplace nice touch ( although slightly tacky Wal - mart kind way ) staff perfect . brick wall amazing mostly soundproof . room look onto alley not bad . mean really , front , back atruim alley , windows Old Montreal look right next building anyway . the location 5 minute walk Metro must 30 restaurant / coffee shop / cafe within radius . go 4 stay review elsewhere . not take car Valet parking 4 day , Nelligan afilliate Rainspa Place D'Armes Hotel arrange 2 spa treament we nice . definitely return Hotel Nelligan Ffuture recommend highly one ask . 
 Aug 29 2009 	 excellent spacious room- go Place d'Armes wine cheese 	 stay Rm . 303 two night . room spacious quiet though face street , king bed , luxurious bathrobe , fireplace turn even summer throw heat . , jacuzzi- gasp husband show bathroom . comfortable room see muggy outside . not cost much average hotel elegance . you go Place D'Armes , sister hotel , wine cheese reception night- wine well presentation cheese , fruit bread much nicer ; show ticket . I think would nice romantic hotel honeymoon ! 
 Aug 26 2009 	 WONDERFUL 	 begin momentwe arrive service . attentive , warm friendly . room spacious well appoint . clean comfortable . continental breakfast well do plentiful . would definitely stay 5 thumb 
 Aug 23 2009 	 Great Hotel Old Montreal 	 return one night stay Hotel Nelligan . it well locate heart Old Montreal . close great restaurant art gallery . my room quiet , bed comfy . hotel clean , although carpet guest floor slighly worn . gym , although small nice selection weight cardio . room large , nice shower jacuzzi . room quiet . hotel price competitive hotel Montreal stay , although Hotel Nelligan far atmosphere charm average downtown high rise hotel . complimentary wine cheese excellent , staff guest friendly . breakfast morning okay , although nothing special , usual selection bread cereal , coffee slightly cold . hotel staff efficient , repeat customer recieve nice note three tasty cookie . , great relaxing night Old Montreal . 
 Aug 18 2009 	 Perfect 	 beautiful room , wonderful service , perfect location 
 Aug 13 2009 	 Shame service 	 great hotel . brilliant location near old town centre . however disappointed service . maid service slow . one day leave room early stay 5 hour . return , get blaze sun rest room bee make . ask could make tell would happen immediately . wait bar 30 min husband went check do , even start . another one hour later still sit , buy drink bar ofcourse . we disappoint mean fine hotel long trip . not even apologize afetr event . check not even ask enjoy stay . front house staff bit rude . shame ! ! 
 Aug 8 2009 	 C'est Magique ! 	 group 6 girl stay beautiful hotel Old Montreal . staff wonderful . complimentary wine cheese breakfast lovely touch . would recommend hotel everyone . rooftop restaurant fabulous waiter Joe bartender Jimmy ! view outstanding burger ! thank great stay ! 
 Aug 5 2009 	 well orchestrate tourist trap ... American travellor beware ! ! ! ! 	 stay Nelligan Montreal recommendation . first night day travel hot tub keep go night . sleep impossible . towel . light burn room one would fix ... room could properly cool . manager night 2 young guy start place . could shrug shoulder . wireless internet work eventually could hook ethernet . manager ( Kevin ) next day get tub fix much coax do . last day get light fix . front desk girl rude disconnect . adjustment bill $ 50.00 . luxury 5 star hotel reset bar ground . tourist trap . warn consumer get market service other get trap like we . 
 Aug 1 2009 	 could find fault establishment 	 simply good experience round . hotel comfortable , staff efficient friendly definitely face . definitely worth visit . 
 Jul 30 2009 	 simply Super 	 everything perfect . large Loft room . fireplace , sit area , large bathroom king bed . service spot - on . breakfast good . love terrace . Old Montreal good part entire city . 
 Jul 29 2009 	 pleasant trendy hotel old Montreal 	 Hotel Nelligan situate right middle old Montreal meaning noise party people course hotel equip good air - condition ' really matter . ' conveniently locate sightseeing trip lot restaurant vicinity . also restaurant call Verses hotel visit consider good . we book Corner Deluxe Suite family ( one teen ) upgrade penthouse suite , really great ( two bedroom , living room , two bathroom big terrace ) , modernly furnish wall make red brick . evening glass wine , bread chease include price , continental breakfast enjoy ( good croissant muffin ) .I recommend Hotel Nelligan without slight reservation trip Montreal . 
 Jul 23 2009 	 guest service ! 	 arrive early morning , huge , beautiful , quiet room ready breakfast . book two night invite 3rd breakfast . desk staff suggest alternative top - rate restaurant choice . Chez l'epicier half price , short walk away , epicurean delight , great bargain ( though inexpensive ) . rain room one umbrella . Aucune probleme , take mine monsieur . wine cheese pm , lunch go leave airport , private car instead cab , housekeeping staff act like long lose friend . , nice staff ' ve meet hotel long time . go ! 
 Jul 21 2009 	 could well money 	 stay Nelligan five night recently not think would come back due number service / quality issue . travel really value good service nice finishing touch make stay go smoothly really lack stay . stay one penthouse suite - beautiful terrace kitchen large living / dining room . however , dish utentil whatsoever kitchen , even water glass . ask get couple roll set fork , knife spoon . ( also neglect clean kitchen first day ) breakfast fairly pitiful suppose luxury hotel - strictly continental , bagel ( one kind ) , sad cheese slice other describe cereal coffee . every morning would throng people hover around toaster hot thing eat morning . really astounding can not even order hot cooked breakfast even want , room service , restaurant . would nice order breakfast eat terrace pay $ 15 person order sad bagel available downstair seem like much . other mention lobby often quite crowded - corporate event every day - often wait ask assistance . laundry send do full day leave . suppose day turn around call evening see not deliver yet say not actually send - even though leave time require - not call make send back dirty clothe would send even noticing leave next day . top ask concierge confirm reservation us restaurant since not phone way hotel - instead show next night dinner say hotel actually cancel reservation ( turn ok could disaster ) .Do not get wrong - location good , room beautiful find bath product high quality . maybe stay one cheap room would less annoyed . be look luxury experience not think place go . stay number luxury hotel past several year not measure - even though price . decide Nelligan St. James think next time would stay St. James even though 's way . 
 Jul 15 2009 	 Lovely Hotel ` ` issue '' could easily improve 	 Hotel Nelligan awesome . positive : beautiful , clean , pleasant helpful staff . relax , quiet room , wonderful jacuzzi tub bathroom ..... ahh ! bed comfortable linen nice .... fine quality . bathroom towel also nice quality . great location Old Montreal ...... walk distance many nice shop ..... notre dame cathedral ..... river , etc . negative : seat serve roof close raining . open time . would well invest large umbrella heater see outdoor cafe 's ....... advertise & quot ; open weather permitting & quot ; .The complementary wine cheese horrible . cheese little flat triangle look like Kraft american cheese ...... even edible really . not drink wine can not comment quality wine . expect lovely old cheese ..... flavor . the complimentary breakfast so - so . croissant dry , bagel horrible . fruit good fruit bread nice . all would certainly stay positive outweigh negative . 
 Jul 11 2009 	 Nelligan - use 	 Montreal 20 time past 5 year stay Nelligan 10 time . know hotel 's pre - expansion day . meet owner daughter , know general manager , know concierge ( ) know front desk folk miss Hillary ex - front desk manager always pleasure . what always love Nelligan warmth project . brick wall spanish style balcony inside courtyard , hotel feel like romantic getaway charming Old Montreal . service Nelligan par Vogue ( not know new management , ' ve always think Vogue good service town ) Nelligan 's Chief Concierge easily good concierge Montreal . rooftop terrace bar fabulous Summer time verses restaurant elegant chic dining booth intimate romantic . post - expansion ( 63 room 105 ) Nelligan take turn bad . lobby often crowd . breakfast area feel crowded . try get folk front desk sometime require lining ( exaggerate ) . pack terrace rooftop create lot traffic relatively small hotel . perhaps annoyingly , Nelligan host multiple corporate event . unusual day see large sign hotel direct people event day hold . Nelligan new Sheraton Old Montreal ? ? ? think management need clear vision want Nelligan . want maintain quiet rustic charm Nelligan old ... want take direction commercial hotel ? , two reason keep bring back hotel . Jeanne Chef Concierge Nelligan outstanding . know good hand attend every request promptly follow - through . Maude fabulous understudy completely win personalized style service always come smile . ready give Nelligan yet . however , would much welcome management philosophy - shift , quiet rustic charm old Nelligan return gorgeous hotel . 
 Jul 11 2009 	 fade noisy glory 	 attractive boutique hotel large attractively furnish ( although bit batter ) room bathroom jaccusis etc like sort thing . problem hotel put roof terrace due inadequate sound proof keep entire hotel awake small hour - move room whilst another guest appear similar complaint .. Old Montreal vibrant low room get street noise + + .a contruction company drop load cobblestone outside room 7 am . service variable - breakfast take hour come staff enthusiatic , fun etc make service quality . mixed bag eg restaurantf ood excellent expensive $ 200 2 starter bottle Chablis 
 Jul 5 2009 	 beautiful hotel great service location 	 base review tripadvisor , decide splurge little Montreal choose Hotel Nelligan . hotel old building decor room modern . feel right home room - bed super comfortable . room large feel right . location perfect 's 5 minute Old Port , 20 minute Downtown Montreal , 10 minute China Town , walk ! nice able go back hotel hour sight seeing , rest recharge heading . also , street either side hotel restaurant art gallery not go far . the service impeccable . daily room service night , also turn service give two small piece chocolate well bottle water . 
 Jul 3 2009 	 overrate 	 husband stay 3 night Hotel Nelligan lovely 3 night stay Old Quebec City . advertise nightly wine cheese , forgot mention coupon one glass minimum not refill 2 cheese plate french bread tray empty . concierge recommend sister restaurant could not provide enough information anything else . actually go nearby hotel ask restaurant recommendation . bathroom treat large 3 person jacuzzi lovely spa product . bed bit soft carpet come hall . probably would not choose stay ; although , location great ! also , husband unable connect internet , either wireless cable . one around could help we . disappointment ! 
 Jun 29 2009 	 amazing ! ! 	 husband avid traveler , , come across hotel provide we beautiful luxurious home - front idyllic vacation . Hotel Nelligan certainly one . room spacious uniquely decorate , signature brick wall - fall love ! staff exquisite tend every need ... even show we something simple wine cheese ( generally , never drink , hate cheese ! ) wonderful entertaining . really central , felt step right center buzz old city . minute leave , start plan return trip ( next month , matter fact ! ) . great , intimate hotel romantic getaway close - knit group friend - ' ve travel , experience sort thing , hotel experience certainly make impression we bring bit close spouse : ) 
 Jun 26 2009 	 dingy pleasant 	 stay Nelligan hotel first stay Montreal . location perfect old town . get good rate online , feel good value . room atrium . large . tub big enough three people , ledge dangerous take shower . problem housekeeping . one day bag trash left room ; another day pile soil linen leave floor . quickly correct , not happen . big problem room not enough light . turn every possible bulb , could barely read . service housekeeping impeccable . 
 Jun 18 2009 	 J'Adore Montreal ! 	 montreal beautiful city ! first time amazed gorgeous city , well French . interesting place amazing develop bilingual character . Hotel Nelligan terrific location heart old city ( retain french character ) . room spacious , spa , feel homely . hotel serve great breakfast nice rooftop terrace . staff friendly knowledgeable . the climb Mont Royal well worth get fantastic view across entire city . also , cafe near hotel call Jardin Nelson live jazz band great place take break . 
 Jun 18 2009 	 Caution - Horrible Noise Street Construction 	 excellent hotel great location . however , horrible problem noise immediately adjacent street construction . first night deluxe corner room higher price . great room except immediately adjacent construction . morning , horrible racket cause go window view worker jack hammer cement saw immediately window . foot away . construction complete , would recommend make point ask quiet room . spend second night much quieter albeit small room . 
 Jun 11 2009 	 good location value money 	 first time October 2008 lunch business trip . get good impression atmosphere decide book 2 night holiday May 2009 . day arrival weather good arrive noon expect would room ready we , efficient Jeanne reception get we room right away even upgrade we suite - thank ! location excellent Montreal tourist short short walk metro need get around . take advantage valet parking arrive car . consider rate CAD214 include continental breakfast , free wifi etc good value money we . steakhouse hotel good busy local . 
 Jun 3 2009 	 noisy could not get good night 's sleep whole week . 	 use love hotel . ' ve come dozen time year since open , however last visit enough stop come back . hotel open brasserie . give & quot ; inside court & quot ; room music brasserie loud could not get sleep . could hear reverberate court . call downstairs several time music lower still loud . request room change give beautiful room face street . construction right outside window 7 am every morning ( admittedly , hotel 's fault ) brasserie open window onto street weather get warm , , music blaring room . really tire business week keep together day . use love hotel , will not come would definitely recommend anyone want need get adequate number hour sleep . 
 May 28 2009 	 great boutique hotel 	 one favourite hotel Montreal . be especially good interested stay Old Montreal , cobble - stone street lovely architecture lend european feel adventure . hotel comfortable room , nice linen , fireplace many room , complimentary wine & amp ; cheese ( excellent Quebec cheese ... ) complimentary breakfast good : even include smoke salmon . sister hotel , Place D'Armes also excellent although perhaps bit noisy location . 
 May 11 2009 	 amazing service great location ! ! ! 	 fiance want ticket Cavalia Cirque rely tripadvisor review nearby hotel . hotel exceed expectation . service incredible . small issue AC room mention immediately upgrade Junior Suite . staff extremely helpful look direction ask keep bag late last day . highly recommend hotel ! good ' ve stay Montreal . 
 Apr 30 2009 	 Hotel Nelligan Poor Service - choose another boutique Hotel ! 	 Husband recently go Montreal friend 's wedding anniversary celebration- 20th . decide stay Hotel Nelligan boutique hotel old Montreal , look nice review good . husband call hotel directly book room mention celebrate anniversary want nice room select new suite . arrive mention make anniversary fine far customer service , would excellent opportunity hotel acknowledge occasion . show room appear nice , modern , spacious new beautiful window open main street . notice bad smell open window hope would dissipate . go check bathroom notice ( sorry graphic visual ) toilet flushed evidence smell come .. turn away flushed toilet hope dismiss event physically mind somewhat disturb . unfortunately offense go away still visible . time husband decide acceptable course call front desk report complaint . hotel staff dismissive tell we would take we another room apologize seem concerned , embarrassed , appalled ... show another room , small one small window facing alley . tell want room least caliber upgrade give circumstance . polite want make big deal event .We show another room old section hotel nice nearly nice first . furniture date point want get settle dinner reservation get late accepted room . also beginning feel embarrassed appear picky . needless say , pleased . room inferior staff unapologetic embarrassing situation . opportunity hotel turn negative customer service event positive , not know teach Hotel Management School seem like 101 Customer Service issue provide we upgrade equivalent room . one comment , breakfast / lounge area somewhat date comment music- Lionel Richie Barry Manillow consistently play ( offense fan but- ) kind hip ambience background music would expect boutique hotel Old Montreal . nice jazz ? try Hotel Gault . stay much well vibe well excellent customer service ! 
 Apr 21 2009 	 must Stay- awesome location wonderful staff 	 great location . room look street great treat . since love cobblestone see horse passby . overall , great experience lot restaurant , store nearby . must stay ! . 
 Apr 21 2009 	 lovely hotel impeccable service 	 husband stay Hotel Nelligan 5 night early April get away . beautiful hotel . lovely lobby area ( fireplace ) cozy comfy especially cold day sight seeing . room King Loft room . bit small expect , nevertheless spacious . beautiful room cool brick stone wall , large window open , extremely comfortable bed really good linen , large bathroom jacuzzi tub . room show bit wear tear , curtain drawstring break one set window , shower bathroom show stain grout . room quiet . see though might get noisy night summer tourist late hour night room face Rue St. Paul . service impeccable personal . staff obviously well - train . little disappointed breakfast afternoon wine cheese . breakfast continental breakfast , be ok , nothing exciting . will fill want really good pastry coffee , would recommend go Olive Gourmando 's . wine cheese reception even disappointing . 's spread 4 standard cheese like chedder , muenster , etc wine good . 2 thing detract experience hotel . would nice breakfast wine / cheese well , main requirement hotel room quiet , clean , beautiful , well - maintain , comfy bed , staff courteous helpful . Hotel Nelligan fulfil requirement wonderfully . 
 Apr 12 2009 	 Nelligan Great 	 stay Nelligan number time year . continue exceptional small hotel maintain high standard year . king loft room nice , large , great romantic getaway weekend . nice in - room cd player CD 's front desk fireplace . include evening cheese wine breakfast continue nice touch figure room price make reasonable , especially season . great place see want old Montreal . 
 Apr 7 2009 	 Great Location Great Food Great Room ... could ask ? 	 Hotel Nelligan locate Old Montreal , load little cafe bar . great food great nightlife abound . ( Gibby 's Steakhouse pick , terrific old steakhouse , bit crowded food compensate . ) hotel itseld small , quiant , clean , friendly . room feature extremely lush comforatable bed , faux fireplace ( electric ) two person jacuzzi tub . outside cold rainy weather , outstanding choice ! ! ! 
 Mar 7 2009 	 nice room great fireplace . always come back summer 	 great hotel , great room , great location ( summer ) , ok location ( Nov - Apr ) . hotel locate old montreal close quite bit season . great service . fitness room - DecentBonus -- room huge hot tub roombeautiful room ; great charm 
 Feb 18 2009 	 lovely boutique hotel 	 husband stay Nelligan recently , can not say enough nice thing . room nicely furnish , staff attentive , hotel convenient Old Montreal . stay room fireplace double jacuzzi tub , find romantic . 
 Jan 5 2009 	 Excellent Hotel 	 excellent hotel . great location , friendly staff , well think room everything need , great bathroom , modern design furnishing throughout hotel , comfortable bed pillow , excellent restaurant , nice touch free wine cheese evening , reasonably price - can not recommend place enough . would probably put top 5 hotel stay world . 
 Dec 10 2008 	 Perfect stay Old Montreal 	 boyfriend stay Nelligan two night March . love every single thing hotel . perfect . the atmosphere Nelligan classy , modern , comfortable , stylish , relaxed , sexy . room dream- expose brick wall , huge bathroom luxurious tub , comfortable bed ton pillow . breakfast wonderful , even well complimentary wine cheese evening ; perfect wandering around Old Montreal deciding eat dinner . the concierge rest hotel staff extremely professional , service - orient staff . need reservation concierge take care effortlessly , boyfriend would return room find reminder card restaurant . small touch make difference . first get room , classical music quietly play radio . small card leave turn - down service let we know next day 's weather . shampoo soap well average . usually hotel 's website portray well actual image . however , prepare wonderful Nelligan would ; exceed expectation . spoil , set bar high , hope another romantic getaway long . can not recommend Nelligan enough ! good hotel ever experience . 
 Nov 8 2008 	 great base Montreal 	 enjoy recent stay Nelligan . previous comment mention noisy room , could not quieter . room nicely appoint contemporary fashion . wine cheese reception continental breakfast atrium add plus . find hotel conveniently locate purpose staff helpful . hotel 's valet parking service definitely way go neighborhood . 
 Nov 7 2008 	 great hotel / great location 	 husband stay Hotel Nelligan Labor Day weekend celebrate birthday . location perfect Old Montreal -- street restaurant , bar , souvenir shop within walk distance metro old harbor . buy metro pass , end walk place around city , enjoy site . breakfast continental sufficient evening wine / cheese perfect snack go dinner . room clean , although dimly light . turndown service Lindt chocolate nice surprise . would definately recommend hotel price , location service . the crepe / fondue restaurant street ( toward square ) delicious ! little expensive well worth . 
 Nov 5 2008 	 wonderful hotel great location 	 longtime friend stay 3 night Nelligan begin October , prior Canada / New England cruise . impress exceptionally helpful front desk staff . room beautiful keep spotlessly clean housekeeping staff . choose Nelligan great review site delighted choice ! 
 Nov 1 2008 	 Hotel ` ` '' 	 would recommend Hotel Nelligan reservation system hoax . rendezvous 2 longtime friend Montreal , come different location ( Maine , Colorado , NY ) . trip plan 3 month reservation make confirm . arrive day travel , record reservation even though one staff member reservation desk remember speak we make reservation . still , hotel full arrived room we . offer split group put 2 us sister hotel put 3 we room together . begin comedy error moment arrive leave . manage shuffle room second day continue make promise could deliver . one friend intrude upon afternoon nap one hotel staff bring new guest room thinking check . upon check , friend divide bill 3 way give 3 separate credit card , make sure signature confirm & quot ; final payment & quot ; avoid error connect hotel stay . nonetheless , month later , credit card statement arrived bill , friend Colorado bill twice . opportunity something right wrong connection hotel experience , never fail , do wrong . hotel staff gracious apology gift bottle wine send room . would much happy , however , few reason apologize send wine . friendly midst chaos . hotel clean , comfortable , lovely , food good . Butwe spend way much 3 day vacation deal room change inefficiency would like visit relax . top , hotel manager imply perhaps never make reservation , like perhaps make confirmation number create scam ! Cindy Maine , never 
 Oct 26 2008 	 Excellent hotel great location 	 stay couple night hotel . be locate behind Notre Dame cathedral right Vieux Montreal . 's close main attraction even metro station near . ' ve book room two bed , arrive inform we not one available upgrade we penthouse suite two room , two bed course . needless say suite splendid . 
 Oct 22 2008 	 Loved hotel - much location 	 decide go Montreal whim frequent flyer mile . spend one night Hotel Kutuma Nelligan full . since explore city one day stay Kutuma , think location ' ideal mind . hotel modern love ambiance . location Vieux Montreal lack least . love ambiance , ancient building , street alleyway , little dead night . be quite metro ride happen place like St Denis , etc . room wonderful , white sheet towel bathrobe - love white sheet towel bathrobe . breakfast serve lobby every morning ( omelet $ 10 free - completely not see sign say ) , really good coffee , also love happy hour serve wine cheese lobby 5 7 pm . wonderful surprise , give we voucher use night , one glass wine miss happy hour day . 
 Oct 22 2008 	 wonderful Stay ! 	 return 5 night stay Montreal glad decide stay Nelligan Hotel . the hotel centrally locate Old Montreal within easy walk distance great shopping , restaurant , point interest , metro system . arrived upgrade ( think , perhaps error part person check we ) corner suite fabulous . book King Loft would fine , additional space suite really nice . room clean , upscale contemporary furnishing . linen bathroom awesome . staff friendly helpful whenever question , able assist us money exchange well . we use metro day easy efficient . would recommend Botanical Gardens , trip Underground City , stroll along port side . also really good gelato / pastry shop block hotel highly recommend . a word caution : tough time find public restroom someday . never find one Mont Royal Park , shame could spend whole day . also , time visit , tear street around hotel result early wake - up ( think 7 am ) morning . hotel 's fault , really want be vacation . would inquire planning stay near future . overall , wonderful trip would definitely return Nelligan . Nelligan really nice place call home tour Montreal ! 
 Oct 21 2008 	 disaster : venting problem 	 venting problem Hotel Nelligan 2nd floor especially Room 225 . somehow , smell kitchen strong floor breakfast dinner ( lunch ' really know bad ) . breakfast smell morning breathable fish smell dinner late Saturday night extremely uncomfortable . finally figure bottle OXIA Personal Oxygen sale $ 16.95 CAD bathroom . avoid stay Friday Saturday night due noise banquet hall . popular place wedding . music extremely loud 2:30 morning . well , wedding , great . front desk manager rude addressing request . 
 Oct 11 2008 	 Great Hotel 	 really enjoy stay Nelligan would definately stay . service average room clean seem brand new . light room contemporary shed quite much light desire . room quite quiet . location hotel could well . free wine cheese cocktail time welcome . especially appreciate flexibility use wine / cheese coupon two sister hotel old city . restuarant good menu service food good . front desk staff quite good help we choose restuarant direct we important sight . 
 Oct 6 2008 	 lovely .... 	 great stay . excellent location old town Montreal . lovely room expose brick work great overhead shower . eat restaurant food lovely . staff helpful . even buy personal oxygen cylinder $ 16 ! ! sure would though ! 
 Sep 27 2008 	 catalogue error restaurant 	 not stay hotel loft leave sister building read bad review . try restaurant anyway Montreal look ok middle old town . watch conference town busy . delete dinner reservation , main ( Guinea fowl ) serve really raw . Replacement Tuna good , smarmy waiter ask & quot ; enjoy ! & quot ; - politely [ - ] . one come back see replacement less fatal , not get apology . busy not really care table 2 want rid we . leave , refuse pay anything starter wine , even regret Maître ' appear [ - ] home could probably argue way free . enjoy ! 
 Sep 25 2008 	 great hotel location young people 	 go 4 night boyfriend love hotel . pay $ 250 / not ( incl . taxis ) worth money . expose brick wall , big window , big luxurious bed , big bathroom . complaint nowhere put anything - luggage rack & amp ; counter space bathroom . heart Vieux Montreal , think would great . however , would stay . 30 be like walk around day , eat good food , explore . good location - Vieux Montreal old people want eat expensive restaurant take cab everywhere . nothing within walking distance , even coffee place ( except Starbucks , trying avoid leave US ) . next time would stay Plateau Mont - Royal . cute little restaurant shop much less touristy Vieux Montreal . plus hotel less expensive . spend one day explore Vieux Montreal enough nothing except admire cobblestone nice building . 
 Sep 21 2008 	 Hotel Nelligan rename ` ` Hotel '' 	 * * note : hotel also own Place d'Armes another property Montreal . this place disaster . book double room 2 month ago state give confirmation number . upon arrive hotel , reunion 2 friend , front desk one reservation although give confirmation number , deny ever book second room . general manager even imply make confirmation number ! next day , recognize woman front make reservation recall speak I . the first night 3 we sleep 1 room , completely book try 2 us switch & quot ; sister hotel & quot ; . follow morning , staff tell we order make inconvenience , would give 2 we penthouse would ready 3:00 pm . return hotel , give small double room instead . the friend single room even bellboy awake opening door room guest tow ! none we would recommend hotel . incredibly inefficient care . management borderline rude . 
 Sep 8 2008 	 perfect stay Hotel Nelligan 	 stay Hotel Nelligan June celebrate wedding anniversay fall love hotel . tell husband want come back every year time . book penthouse not hesitate book . around $ 300 night great deal money . huge deck overlook Old port , view amazing . montreal firework festival night , ask ? see whole show deck glass wine , feel like living lifestyle rich famous ! ! know huge suite like would much expensive elsewhere . staff attentive , wine cheese nice touch , breakfast good chocolate croissant ... eat supper restaurant , decide walk go Chez l'Epicier , excellent french restaurant block . location hotel great , right middle action Old Montreal . 
 Sep 3 2008 	 wonderful experience 	 hi ! husband pleasure stay nice hotel mid august 3 night . get package thru montreal tourism website . believe call sweet deal package . stay 3 night , reduce rate room give little gift well certificate use casino spend 75.00 Eatons center receive free bag . room clean , staff informative friendly . always ready give recommendation restaurant mapquesting route we get back Quebec City . hotel great location , close Notre Dame cathedral , old port , metro . easily navigate city use metro , walk various location . regard previous writer write problem family endure , ' m sad . however , not know 's hotel would bring child . seem adult orient . consider nice getaway beautiful area Montreal , would certainly recommend Hotel Nelligan . 
 Aug 29 2008 	 would stay 	 stay mid - feb winter package deal ( not remember detail ) overall , good experience . enjoy room , good amenimie , continental breakfast wine hour good . staff courtious helpful . convient location walk attraction . would stay . 
 Aug 27 2008 	 yes great location many flaw 	 make reservation 2 adult 2 child request quiet room . book corner suite . tell hotel would arrive late evening assure would problem everything would ready we . arrive , tell would second floor face street . question noise factor , tell would problem , besides , room available . bring room see sofa , ask pull ready kid sleep . ( 10:30 pm ) tell linen bed pull . settle give kid snack , pull bed bare mattress . call housekeeping tell would right linen . half hour later call . finally , came hand we linen we make bed housekeeping leave evening . luxury hotel ? also , give we 3 towel 4 people . street noise worst ever experience anywhere - ever ! none we sleep . ( ' ve live NYC ! ) call complain next morning tell room available . yet , website show availability . also , apology make bed debacle night . breakfast joke . morning come empty table uncleared filthy . little eat continental breakfast except additional $ 10 omelette . small tv far bed possible . far remote reach . 2 foot computer wire keep we tethered desk . call 3 time ask long wire tell none . never mention anything room literature Wi Fi ! ! find check . front desk could tell we approximately much cab fare nearby neighborhood would . would $ 10 $ 50 ? know . take bath playing room , kid foot black . floor filthy ! shutter room . coat 3 inch dust . absolutely nowhere unpack anything . anything -shirt toothbrush- good luck . entire stay like balance act . stack stuff pile everywhere . try put razor soap bar shower , one would fall floor . phone bed would dial front desk anywhere hotel , regular call . , bed want call wake - up call , would get bed use phone . really shame want love hotel . location great room happen pretty . , everything sooo inconvenient .. rude unapologetic manager speak take $ 40 bill inconvenience entire family sleep 3 night . come ! ! 
 Aug 26 2008 	 Great Nelligan 	 great location Old Montreal . could well . hotel staff accomodate room delight . wine cheese nice touch . would go back already recomende friend . $ 35.00 taxi ride airport . enjoy Montreal . lot see 
 Aug 25 2008 	 Lovely Spot Old Montreal 	 first trip Montreal ' know city , difficult know stay . map blur together , idea charming street . huge assortment lodge option , many good review , seem come aesthetic general location . we prefer modern design ( cold ) , easy choice avoid over - the - top antique - ish spot stark clubby option . end choose Hotel Nelligan location Vieux Montreal ' welcome warm design . disappointed . the neighborhood feel bit like SOHO NY , touch Paris toss . ' mixture restaurant , bar , gallery shop . tragically touristy , less . charming touristy Place Jacques Cartier minute walk , well lovely quay old port , city hall , Notre Dame , etc . overall pleased location ease able walk area , downtown , Quartier Latin , Plateau Mont - Royal , Le Village , etc . we never make Metro like explore foot , seem stop minute away . easy . the hotel- two old 5 story brick building connect lovely interior atrium . room nice . warm , cozy comfortable . may potential issue street noise , ' important aware small building lively hop neighborhood . believe windows single pane , could issue people . actually change room due noise problem ventilation system ( fluke , would say ) , staff give we several option get see different room . important note extremely helpful . the room end back hotel quiet . large relaxing . bed absolutely wonderful . extremely comfortable king bed lot pillow dreamy duvet . perfect . bathroom ok however . nice elegant nothing special . tub shower fine unremarkable , water pressure ok . " vacation - like " shower escape , certainly bad . ( one room see lot small , actually modern glass rain shower . ) staff amazing . extremely helpful , patient , kind professional . ( even leave we small box chocolate apologize ventilation issue ) . breakfast decent serve atrium . yogurt , cereal , pastry , toast , juice , fruit . usual . coffee mediocre however . well nothing perfect ! complimentary afternoon wine cheese atrium well . quite nice touch . try restaurant dinner . Décor pleasant . contemporary warm cozy . bit warn around edge spot , nice place . ( one small detail- find garish modern art painting atrium lobby clash terribly elegant atmosphere . guess temporary sale . ) happy choice . com Hotel 71 Quebec City , standard high . ' say Nelligan well . also reasonably price seem excellent value money . now know city bit , might stay , would likely pick slightly less touristy spot next visit . Hotel Place ' Armes ( own folk ) would probably high list . like ' location . overall terrific time Montreal . see wonderful exhibition Musée des Beaux Arts ( Yves Saint Laurent ) , explore interesting neighborhood , take fantastic bike ride along water Biosphere , terrific dining experience . Breakfast St. Viateur Bagel Café , dinner Schwartz ' ( crowd noisy jewish deli great food . excellent well worth wait line . ) would recommend Nelligan ? definitely . wish centrally locate Vieux Montreal , place . 
 Aug 21 2008 	 good pillow good bed good service 	 get back Hotel Nelligan stay lovely way . service , especially Jean Terek , professional top notch . room zen like appearance bed pillow amazing purchase two pillow hotel take home . location old Montreal great restaurant affliate hotel great . during first night , wine cheese listen live mellow music cafe hotel . truly great place stay 
 Aug 20 2008 	 rare beauty exceptional value . 	 return Nelligan . wonderful stay hotel King Loft suite . nelligan win combination boutique chic first rate service yet manage remain unpretentious . staff hip hotel tend come cool issue plastic key card . case nelligan- everyone top notch . room immaculate . room service food great reasonably price compare similar hotel stay . burger well ' ve ever . pretty tough critic find minor & quot ; flaw & quot ; bathroom- bath fixture loose , towel hook large towel bar . location wonderful price truly right . know would pay close $ 400 night San Francisco New York comparable space doubt would offer win combination . Bravo Nelligan ! 
 Aug 19 2008 	 Great Hotel ! ! ! 	 Hotel Nelligan great location . originally consider stay downtown , happy decide stay Old Montreal especially Hotel Nelligan . front desk staff courteous , professional knowledgeable . Jeanne particularly helpful . room immaculately clean . , resesrve King loft fire place jacuzzi tub bathroom . worth extra money . highly recommend hotel . 
 Aug 19 2008 	 Ambiant Calm 	 other write , Nelligan great place stay Montreal . location great , service lovely , room comfortable sophisticated . decide splurge worth ! upgrade upon arrival , enjoy jacuzzi tub evening wine cheese . right street breakfast wonderful olive+gourmand , rent bike closeby well . perfect ambiance romantic getaway ! 
 Aug 19 2008 	 wonderful hotel perfect location 	 Loved hotel . stay king corner suite room 206 . expose brick wall , gigantic whirpool tub incredibly comfy bed make hard ever leave room . room also sofa bed perfect place son sleep . housekeeping staff make night feather duvet soft pillow . room face street light sleeper , might want request different room . lot action street Fri Saturday night . wine reception night great way relax busy day sightseeing . lot fun little restaurant street fabulous bakery around corner yummiest cupcake taste . rooftop restaurant also nice place glass wine lunch . 
 Aug 17 2008 	 Great Hotel ! 	 spend four night Hotel Nelligan great stay . staff friendly polite . location old town fantastic . room really nicely decorate nice modern feel big compare botique hotel . business tendency look problem fault stay hotel . couldn´t find anything moan sing praise . think hotel would suit kind traveller want romantic break Montreal , stay . 
 Aug 12 2008 	 Whoa Nelligan ! four Star Porch Vieux Montreal . 	 hotel mean sanctuary world outside . Hotel Nelligan take different approach . spend one busy Saturday night August ten year old son , conclude Hotel Nelligan serve front porch incredibly vibrant neighborhood Vieux Montreal ( Old Montreal ) . hotel take good area ' shopping , dining , art social scene welcome inside . it ' hard talk Hotel Nelligan without talk Vieux Montreal . arrive 8:30 pm Saturday night turn impossibly chaotic time drive car cobblestone street Rue Saint - Paul . people everywhere . gridlock reach climax Place Jacques - Cartier two major pedestrian thoroughfare intersect hubbub street performer , perhaps continent ' concentrate contingent caricature artist , tourist local alike . hail Los Angeles equate two Third Street Promenades crash . result social melting pot positively exhilarate . the Hotel Nelligan microcosm . hotel take several abandon warehouse building connect dramatic space , preserve soar atrium lot brickwork give place contemporary yet comfortable character . entrance along Rue St. Paul full storefront , hotel ' verses restaurant one side front door trendy retail store . contribute hotel ' liveliness . ' also plus hotel two - block buffer Place Jacques - Cartier , even though ' lot traffic people around , ' stifle . activity inside hotel bustle throughout stay , w - esque , clubby , bump - bump - bumping kind way . Hotel Nelligan draw sophisticated eclectic crowd . instead conceive public space bar , Hotel Nelligan conceive living room parlor . as hotel guest , proof pudde room . part , room Hotel Nelligan deliver . lot thing like : • room equip excellent flat screen tv , soup - up clock radio I - pod docking station , separate stereo system fairly decent speaker . cap , even list audio cd ' could check . tv ' mount wall could give little precious space build - in long desk , place wire max.• pièce de résistance bathroom , specifically shower . ' sucker rain shower head separate hand washer . shower experience awe inspire . one miss room , however , bathroom finish . wall tile poor vinyl selection look cheap instal poorly . also trouble find wall hooks towels manage discover several cleverly place rods.• category " ' never see hotel room " , bathroom come stock Oxia personal oxygen dispenser look lot like wide - body shaving cream . $ 16.95 ( lot take entire canister ) could get unblemished oxygen whiff . ' admit tempt ' inhale.• attractive , original , geometric , paint artwork headboard , least artwork work hard avoid look mass - produce . addition , comfortable fuzzy throw blanket hang diagonally corner bed - gracious extra cleverly presented.• ATM machine corridor lobby particularly convenient american traveler since ' lot bank immediately nearby . what ' work ? one , first impression walk standard king room " oh , little small . cool , small . New York London small . " extra foot two would really make room lot livable , since , less meter get around place . high ceiling save grace , though , opening room quite bit . also , find room way dark . poor lighting exacerbate one small window dark furniture slate gray / blue / black color scheme – really work hard check make sure ' leave something floor . dimmer switch would ' welcome ( admit might ' come away entirely different reaction mood light take wife romantic urban getaway instead take son tour Montreal ) . light problem even compound bathroom light sink ' get bright enough ( wife , , would ' run store instal bulb ) . disconnect particularly confusing since lobby area generally light warm little less ruthlessly modern organic color , soft leather finish eclectic décor . comment would find mattress rather hard like futon – maybe ' personal preference , though pillow comforter delightful . I think hotel ' service level outstanding . ' find parking space front hotel check , valet offer retrieve car block away repark . check want walk around , put bag directly car . free glass wine guest check nice touch certainly help get people bar area . oh , complimentary breakfast also well do , though beneath elegant presentation , fairly conventional continental breakfast , omelet bar $ 6 indeed add bonus . ten - year old boy , ' test fine dining restaurant , spa , roof deck hotel service ( son regret pool , love close waterfront ) . front desk staff charming , friendly helpful . , really appreciate hotel ' concert effort reevaluate everything typically see spend night away home . clever hit miss , go , ' look transformative experience . one glorious night Vieux Montreal , get experience Hotel Nelligan . 
 Aug 4 2008 	 Great Location 	 lovely small personal hotel excellent location great staff lovely service . staff could not helpful recommend see book excellent restaurant ( Boris Bistro need book advance ) . 
 Jul 26 2008 	 hotel deserve plaudit get 	 fantastic location Old Montreal , contemporary hotel . stay seven hotel tour Canada far good . décor staff great , rooftop bar real bonus 
 Jul 22 2008 	 whoa Nellie ! 	 Nelligan wonder horse everyone claim ! wife stay Nelligan three night use Montreal Sweet deal packageWe make reservation use hotel web site -- -after problem site manager quickly solve reservation problem upgrade room . stay King Deluxe room excellent . clean , spacious , expose brick , deep stone window , fireplace , superb king bed , turn service , robe , thick towel massive bathroom double jacuzzi tubBreakfast -- serve amazing atrium -- continental , pain au chocolat yummy coffe tea nice . nightly wine cheese nice bonus , although last two night little loud conference group hotelThe hotel staf old school throwback -- type service Washington DC -- hold open door , supply umbrella , quality information ever positive attitudeWe love Old Montreal -- recommend see Notre Dame , walk tour -- -take walk tour first , include return admission Notre Dame . rent bike can Roule -- around corner -- -solid bike great way see Montreal . Museum Fine Arts nice Moderns collection wellhad dinner Modavie ( recommend jazz quiet romance ) , restaurant holder ( decent food good loud group ) Boris Bistro ( duck risotto ) return Nelligan 
 Jun 27 2008 	 Loved Nelligan 	 love Nelligan . location Vieux Montreal perfect walking see sight city . enjoy complimentary glass wine cheese evening lobby bar continental breakfast buffet morning . unfortunately weather cool damp , get chance enjoy rooftop . room ( 412 ) delightful . corner room , window two side lot light ( although , mention , sun ! ) . brick interior wall couple contemporary bedding make comfortable pleasant appearance . possible complaint could make would lack good counter space bathroom . desk staff helpful ( switch french English blink eye ) . especially impressed ask cab airport checkout day . rental car pick . concierge immediately say close Avis pick point call car rental company arrange we pick car short distance away downtown . able save least couple hour go airport - , even though car rental do Priceline.com , charge different pick drop off . also learn Nelligan offer complimentary airport shuttle service . know suggest anyone fly Montreal reservation Nelligan check . highly recommend hotel . 
 Jun 22 2008 	 Hotel Nexcellent ! 	 doubt , one good hotel ' ve ever stay . locate middle Vieux Montreal , be within easy walk distance great shopping , dining , sightseeing , squeaky clean Montreal metro system . the hotel lovely , . room daughter share exceptionally large , beautifully appoint , immaculate . ' m sucker expose brick wall . add warmth sense history interior -- -and perfectly true Hotel Nelligan . , retro feel brick wall balance top line electronics provide room . the staff incredibly friendly helpful , especially concierge Jeanne LeFebvre , take care we enthusiasm competence simply outstanding . continental breakfast , free guest , consist delicious bread pastry , yogurt , cheese , hardboile egg , good coffee , superb fruit melange , fruit juice , . hot dish may order menu , additional cost . though hotel 's two main restaurant get really good review , meal lunch La Terrasse roof , overlook city . sear salmon salad bed grill , julienned vegetable -- -it simple , fresh , perfectly prepared . wait staff chef accommodate need serve quickly could catch taxi airport . I ' m happy stay Hotel Nelligan . certainly visit . 
 Jun 20 2008 	 elegant Boutique Hotel 	 Great Location Rue St. Paul restaurant , shop & amp ; gallery locate Old Port Area & amp ; one block behind waterfront promenade . very spacious & amp ; modern inside ( stay loft King ) electric fireplace , great entertainment center include wide screen LCD , stereo complimentary varied cd collection . besides closet , plenty drawer space , nice lighting wide window although much see outside . impressive marble bath w/ separate tub / spa & amp ; glass shower & amp ; 2 wash basin little personal hygiene stuff , include robe & amp ; sandal . upstairs wide open terraza bar spend time enjoy great view . downstairs nice cozy lobby sit area enjoy appreciate & amp ; include afternoon wine & amp ; cheese & amp ; check crowd . also include pretty good continental breakfast kind goody include hard boil egg , sweet , cereal , yogurt & amp ; course coffee & amp ; tea . Turndown evening service another nice touch especially like take snooze mid afternoon & amp ; /or take another shower place need another spruce - up . there really not anything find fault . even staff pleasant sometimes issue w/ english speaker predominantly french part Canada . as footnote Nelligan two sister hotel area . sister property ( auberge du View Port ) stay year back overlooks waterfront . also nice cozy modern . the sister hotel & quot ; Place D'Armes & quot ; locate little across plaza impressive Notre Dame Basilica . W will try next time . historically old building close Metro three . $ 17CAN get unlimited 3 day tourist transportation pass . $ 35 get taxi ride airport . due appreciation Canadian $ ( 1 - 1 writing ) 3 course dinner nice restaurant set back $ 100 ( count bottle wine ) . 
 Jun 9 2008 	 dream ! 	 husband choose hotel romantic night away . location perfect Old Montreal hotel charm ! room beautiful big . look like picture website ( often site look nothing like room ) . staff helpful , bed comfy Jacuzzi bath blast . eat main restaurant & quot ; verses & quot ; casual one Méchant Boeuf . delicious ( although really big portion ) . complimentary breakfast nice light . nothing complain ! would recommend without hesitation . 
 May 27 2008 	 Loved Nelligan 	 spend 3 night Hotel Nelligan follow 13 day cruise . everyone Nelligan friendly helpful - give we direction restaurant museum , arrange luggage ship home . feel pamper staff Nelligan , feel like still cruise ship ! King loft comfortable ! bathroom large contain large shower separate jaccuzi . room even come bathrobe slipper we , umbrella . refrigerator well stock . evening provide we bottle water two mint part turn - down service . Nelligan serve delightful continental breakfast ( consist fresh fruit juice among thing ) part room cost . even wine cheese every evening . the Hotel Nelligan nice friendly place could hope - hope return someday . thank staff make stay enjoyable ! 
 May 3 2008 	 Nice Boutique experience 	 great hotel romatic getaway . Located Old Montreal , hotel wonderfully situate . room accommodation unsurpassable . even purchase couple 's package come champagne massage , pretty good . also receive 5 - course meal , fan french food , not love . staff really friendly helfpul plan sightseeing trip . 
 Apr 28 2008 	 Phenominal 	 Hotel Nelligan fantastic every way . beautiful room , great service , perfect location Old City Montreal characteristic make place must stay . 
 Apr 24 2008 	 another happy Hotel Nelligan customer ! 	 wow ! love Hotel Nelligan . stay three night last week wonderful time . the welcome late night arrival warm efficient . ' ve never fast check - in . our room beautiful expose brick warm decor . soft music playing , chocolate water leave turndown service . request room two double bed ( 3 we ) , pleasantly surprised spaciousness room . imagine would cramp , quite contrary . bathroom well roomy . the mini - bar well stock , good quality beverage , reasonable price , prior reviewer note , large bottle . lot pillow bed , beautiful full size desk , mini - stereo , bathrobe , slipper , nice toiletry , full size good quality blow - dryer , iron board , safe , even umbrella ! love bed warm fluffy duvet . as another reviewer mention , surprised quiet room . often quite lively street hotel evening ... room overlook street top hotel bar . inside room , completely quiet . amazing . in morning , happy see National Post - Canada 's true national paper : ) outside door . less paper downstairs ! breakfast lovely . fabulous coffee , muesli , all - bran , cereal , orange & amp ; grapefruit juice , plain yogourt , cottage cheese , gigantic bowl fresh fruit , hard boil egg , mini muffin , croissant , bagel , bread ... serve cozy , elegant , spacious , peaceful surrounding atrium . beautiful relaxing space . the front desk people unfailingly helpful , give we map , direction , suggestion . go visit InfoTouriste office find need to . the hotel easy one block away basilica three block away near metro station . block direction take water promenade , around street , shop , restaurant Old Montreal . checkout effortless .. 12 noon checkout time appreciate . need leave airport 3:30 , staff reserve cab we advance , hold bag we . I two quibble hotel . one dressing table room . 18 year old daughter we , need beautify time . one we would bathroom - vanity , elegant wooden shelf , already fill towel toiletry , hard make room beauty product - juggle hand . main room , large full - size mirror , spot set anything , hold product hand . awkward , perfect spot slim dress table mirror closet . the quibble late night snack . come back hotel late one night . room service already close ( believe 's 11:30 night except Sunday , 10:30 ) . Saturday night , probably 1 2 . ask front desk pizza place ( always like try local pizza ! ) give place try . trouble get - busy night ? not really suggestion idea . depanneur street already close , vend machine , resort eat $ 8.00 almond tiny $ 3.00 chocolate bar mini - bar . , suggestion hotel would install discreet , elegant vend machine out - of - the way , even secret corner . even well - heeled traveler get late night attack munchie ! happen , would advise traveler pick snack ahead time . little depanneur block , little sandwich / deli / coffee place close well . anyway , little inconvenience . overall , wonderful time Montreal , Hotel Nelligan much contribute pleasure trip . definitely return . 
 Mar 14 2008 	 Loved Nelligan 	 Hotel Neligan stylish hotel lovely restaurant good local follow ( local , drink dine past ) . go local ? mini - getaway husband son go sleepover . right around corner work Old Montreal . see website Experience Montreal special $ 308 : dinner two verse ( restaurant ) ; wine cheese 4 - 7 ; one night stay ; exceptional continental dinner room ; two robe slipper . go ! alcohol include meal still bargain . upgrade pay $ 25 superior room fireplace two person jacuzzi - worth . want bring jacuzzi home . try make quick : greeting check efficient . room stylishly decorate , sort Zen minimalism mahogany lush puffy bedding feature old Montreal building expose brick . bathroom wonderful jacuzzi large shower . amenity washroom include usual soap , etc . - high quality - also ' intimacy kit ' condom , lubricant etc . $ 7.00 Oxia oxygen canister ( people get ! ) around $ 17 . mini bar impressively stock large usual bottle , complete wine glass corkscrew ( often request hotel ) . view roof nearby build beyond could see water could see much fall snow - not care ! comfy . machine bed take ipod , nice stereo system play music come . cd downstairs use . impressed bedding know offer bed reasonable price ( obviously one bed ! ! ! ) meal verses lovely - find confit foie apetizer gras bit sweet , tuna steak nicely do . desert sorbert , hubby creme brule think perfect . breakfast next morning wonderful , much average continental breakfast . basket roll variety bread , cheese , boil egg , yogurt , fruit , coffee , juice , probably forget something , pretty impressive . I could go think go wrong hotel . stylish interior , lovel lobby atrium , everything well think . style point view design orient . one think cross mind - someone might look location hotel fact face water ( know book hotel one street want sometimes seem like big deal ) . locate St. Paul , face water pretty street nonetheless de la Commune ( street face water ) next street . not put , right around corner . beautiful roof terrace open summer lovely view - go summer lunch sometimes . make amazing Lychee martini . hope find review useful . 
 Feb 13 2008 	 Great Service spacious Room Luxurious Bath 	 stay Hotel Nelligan 4 night recently good experience . service excellent -- everyone front desk extremely helpful answer question , give direction , make restaurant recommendation reservation . hotel pleasantly decorate , though particularly stylish . room , new part hotel , large , bathroom , large tub separate large shower . everything clean , housekeeping service day good -- room always look perfect return exploration . evening turndown service spotty -- couple night get couple night not , not huge deal . room also exceptionally quiet -- occasional door closing , not hear another guest point room . couple night could hear faint music night club , nothing nearly obtrusive enough bother we . though would prefer hot option breakfast , continental breakfast ( include price room ) quite nice . excellent fresh muffin , nice bread ( toaster want toast ) , fruit , cereal , cheese , hard - boil egg . really good cold continental . coffee tea also nice . wine cheese reception evening pleasant well . one complaint bed extremely uncomfortable . mattress overly firm ( even like firm mattress ) , every time either we move noticeable & quot ; squeaking & quot ; sound -- spring hinge -- could not figure actually cause noise seem combination linen mattress cover . whatever , loud wake we numerous time night , pretty heavy sleeper . duvet also extremely heavy -- even turn heat low still hot night . pillow luxuriously plump firm wake sore neck . , not get good night 's sleep whole time . neighborhood , quiet time year visit ( February ) , perhaps expect cater mostly tourist , many people visit frigid month . however , plentiful excellent restaurant within close walking distance . favorite neighborhood Chez l'Epicier . another favorite little far afield Pintxo ( Plateau ) . 
 Jan 27 2008 	 love much 	 wife hotel nelligan old montreal let tell one thing room good room i d every stay people hotel front desk people clean room wonderfull like food nice people lot see go fun can not wait go back think love see summer planing go old montreal pls stay nelligain st paulGARRY DWYERKINGSTON ONTARIO CANADA 
 Jan 20 2008 	 would love go back Nelligan ! 	 Nelligan really good ... believe review . my good friend ( female , early 30 's ) plan spend 3 night Nelligan , end stay 4 . , might ask ? well , aside fact Montreal airport end close due snow ... not want leave ! LOLWe arrive airport via taxi ( approximately 20 minute , traffic ) immediately thrill hotel 's location lobby . front desk staff tremendous -- actually , * * staff helpful , friendly , tremendous ! staff provide wonderful direction recommendation shop , dining , etc . the Nelligan great location . be walkable near subway station , block away Notre Dame Basilica ( must - see , way ! ) , walkable restaurant quaint shop . within block walk right ( hotel , ' m sure east / west / north / south direction ) , find many shop restaurant . also , & quot ; leave hotel & quot ; several shop . 's safe neighborhood , opinion , ideal either couple friend romantic get - away . check room , immediately follow staff recommendation lunch , right street . go little bistro , friendly , funny waiter . can not remember name , deli counter ( buy meat / cheese wine ) tiny bathroom corner . room 2 double bed , comfortably appoint . bathroom well - stock nice complimentary toiletry ( contraceptive , purchase ) . importantly , clean . 2 restaurant within hotel , get without go outside ( key December , mid - snow storm ) one steak seafood / italian . good food friendly service . 're & quot ; splurge & quot ; side , ' ve see high price hotel meal far less quality . the breakfast 's include room good quality : toast / bagel , coffee , fruit , hard boil egg , cereal , pastry . 's servec bar area . really cool seating option , little enclose private booth . check website ; able book package include accomodation , cd , dinner 2 in - house steak restaurant , museum / subway pass less cost room 3 night ! random information : - Hotel & quot ; decorates & quot ; several place pyramid green apple . take 3 day realize not plastic . lol- clock hotel room . use cell phone.- cd player room- able fit laptop in - room safe ( always good know travel ) .- order pizza one night , leave . exhausted , not feel like steak seafood ... want eat pizza . , get recommendation pizza place & quot ; college kid order pizza & quot ; , order pizza , bellman immediately bring plate butter . outstande service bellman , never figure butter ? ! ? 
 Jan 15 2008 	 Cozy Place 	 Awesome location beautiful Old Montreal . expose brick wall throughout hotel make really cozy feel . high quality linen towel certainly add coziness . great hotel , staff even well . Jeanne concierge desk extraordinarily helpful help we dinner reservation well hook we snowmobile tour Mont Tremblant . I certain stay whenever back Montreal . 
 Jan 1 2008 	 fabulous ! 	 stay Hotel Nelligan exceptional way . first , property beautiful . set middle old Montreal , Nelligan fabulous decor throughout . lobby / bar / dining area well appoint , room . stay standard room three night , upgrade suite last two night trip . picture speak elegance room . top property detail , Nelligan offer many amenetie really make premiere hotel . first , breakfast serve morning wonderful . second , LOVED spending time rooftop bar , enjoy glass wine cheese provide night . well place get view Old Montreal street rooftop . finally , must rave service Nelligan . everyone extremely helpful , matter need . front desk wonderful suggestion dinner make reservation we . can not imagine well place stay Montreal ! 
 Dec 26 2007 	 simply amazing 	 Stayed Hotel Nelligan business trip Montreal could not happy wonderful hotel . upon arrival , find hotel overbooke , solution upgrade 2 bedroom penthouse suite superb . style decor hotel simple , funky chic , shower amazing , little touch hotel provide make stay unbeatable . unfortunately , penthouse stay one night , awfully difficult pack thing move standard room settle , ( almost ) pleased . hotel unbelievably quiet - not believe hear another guest entire 4 night . room immaculate housekeeping stealthy - never see room magically perfect every day . one nice little touch provide hotel mini - bar , include actual sized bottle wine liquor - incredibly affordable price . stay penthouse , travel partner consume bottle wine several non - alcoholic beverage much amazement , charge around $ 70 . think sure would pay $ 50 per bottle wine - . later joke Nelligan cheap place Montreal drink . there also something say regard lovely Old World Montreal neighborhood hotel situate . first visit Montreal , nice hotel neighborhood much personality - cobblestone street , funky little shop ( tourist trap ) restaurant / coffee shop . staff Nelligan fantastic - polite helpful need assistance DSL line room - 10 minute call inquire fix , connect . I would absolutely recommend hotel anyone visit Montreal , whether business vacation - could not find single fault hope someday return . 
 Dec 25 2007 	 Returned Nelligan 	 return Nelligan August , around Jazz Festival weekend . hotel remain consistently excellent . concierge , desk staff , delightful - always willing provide assistance , graciously accommodate need last minute restaurant fix . continue return Nelligan Montreal - even find bedlight supplier work intend home Boston . 
 Dec 13 2007 	 always amazing always consistent .... LOVE ! ! ! ! 	 ' ve Nelligan 3 time must tell , not another place Montreal offer comfort attention get ! travel extensively LOVE Nelligan ! introduce brother wife hotel time ( meet we family bday ) although stay many many hotel worldwide , acknowledge would not stay anywhere else future ! ! ! friend Northern Ireland swear beautiful boutique hotel ! rate reasonable extra make incredible ! ! will back .... thank make hubby 's bday trip amazing .... even winter cold ! ! ! walk Old Montreal make cold sooooo tolerable ! ! ! Christmas decoration make dreamlike wonderland ! thank staff Nelligan ! ! ! effort always recognize ! see next time ! Joyeux Noel les amis ! 
 Dec 6 2007 	 wonderful hotel 	 reception staff great - always several available , wait serve . could helpful direction , taxi , etc . pc customer use behind reception able check return flight online . hotel great location old quarter - easy walk nearby restaurant , Notre Dame & amp ; site . room gorgeous ; huge & amp ; incredibly comfortable bed . bathroom large shower cubicle & amp ; spa bath . bar busy early evening , due people wait restaurant & amp ; wine / cheese promotion . would definitely recommend hotel & amp ; would stay . 
 Dec 4 2007 	 Best Getaway ( romantic ) ever 	 Hotel Nelligan go beyond expectation . second walk impressed great location , service , lobby , hallway , room amazing . suppose leave Sunday stay another night , want leave . first trip boyfriend take together could ask perfect experience . montreal city also great ! go botanical gardan , great food ( especially Gibbys ) walk around Platau ( stay away st catherine / cresent ) , laval street nice lot road work , good time hang . 
 Nov 24 2007 	 wow loveful experience ! 	 pick hotel Trip Advisor love location old part Montreal . beautiful time year warm day brilliant fall color . wonderful room brick wall , king size bed view Notre Dame Basilica window . everything great love breakfast room every morning could eat . staff great speak excellent English French . overall , great experience would highly recommend . 
 Nov 4 2007 	 nice boutique hotel 	 Nelligan nice boutique hotel old Montreal . front desk staff friendly willing give whatever help need direction , dinner reservation , etc . superior double room good size amenity would need . street side room could bit noisy early morning due trash collection . breakfast simple good free cocktail hour nice touch . would stay Nelligan . 
 Oct 29 2007 	 Elegant Funky 	 partner stay Nelligan whilst conference . hotel locate old part montreal , near cathedral , art gallery like . great area stroll around . nelligan style . hip funky vibe would appeal well twenty thirty something well old set . understate somewhat high end boutique atmosphere . word , would not stay look bargain hotel sleep shower . also see child stay would not think suitable family trip . , however , perfect spot romantic decadent weekend away couple . much appeal elegance surrounding . standard room king size bed . room beautiful quality linen furniture , wellstocke bar fridge , nice sound system ( play relax music arrive ) stylish bathroom ( soaker tub , beautiful sink lighting ) . accessory stylish stainless steel . the hotel impecable service staff . quick helpful front desk , fast vallet great bar staff thi adjoining cocktail bar rooftop bar . bar area perfect decadent martini 's hit town retire night ( warn - high price luxery brand name obvious detaille prep work involve . cucumber martini surprisingly delicious refreshing watermelon mojito . ) rooftop bar awesome view great ambiance . bar appear moderately popular weekend add noise factor room face interior courtyard bar locate ( not find excessive ) .Food - Breakfast include stay quite pleasant complimentary continental setup . fresh pastry bread , cheese , boil egg , fruit salad much excellent coffee . stainless steel tray green apple everwhere take Nelligan add funky vibe place . also complimentary wine cheese social night also include stay , include excellent french cheese decent glass wine . find staff happy replace cheese tray fresh notice get empty . not try restaurent service . overall interested hip yet classy place explore Montreal cost issue , love Nelligan . 
 Oct 24 2007 	 Love Nelligan 	 stay Nelligan twice , July 2005 July 2006 . beautiful boutique hotel & quot ; Old Montreal & quot ; , neighborhood stay . staff great . room large clean , deluxe . also , free wine cheese happy hour fun ... great way meet people . 
 Oct 20 2007 	 always welcome . 	 second stay Nelligan enjoy much first . little concerned time since hotel recently expand adjoining building . lobby area definitely busy , overall impact hotel bad - although wish leave good situation alone . " loft type suite " room spacious fireplace , beautiful bathroom double Jacuzzi . room expose stone brick wall , earth tone color , overall look warm inviting . tell reception room new expansion area general small darker look feel . overheard business group talk bar area arrival hotel , everyone group comment nice room regardless location . the experience Nelligan enhance complimentary light breakfast buffet morning , evening glass wine cheese selection . nothing fancy , basic nice touch . also rooftop bar , nice small gym room , internet corner next front deck . location great , right middle Old Montreal . prefer hotel sister property , Place ' Armes , mostly vast majority room hotel much dark look room original section Nelligan . 
 Oct 12 2007 	 nice boutique hotel 	 stay recently add - on wedding attend Kingston . hotel outstanding location , probably good asset , easily prettiest street Montreal , right heart Old Montreal . classic four - star boutique hotel , advantage come boutique hotel . personal feel , although admittedly ' ve see friendly staff numerous hotel . mistaken indication staff snooty , though , . perfectly helpful ask , simply effusively anticipate one be every need , see top - notch hotel . although might consider stifle , anyways . the interior design common area room lovely . beautiful use original expose brick wall room interior . mix original modern design . ' m fan minimalist design purpose minimalist , see many boutique hotel . place homey boutique hotel . breakfast dissapointing , drawback . hotel great value also , highly recommend . 
 Oct 11 2007 	 pleased stay ! 	 visit Montreal four day 20th Anniversary Weekend Thanksgiving , find Nelligan perfect .... King Loft room spacious , nicely appoint , comfortable King bed , ( false attractive ) fireplace load expose brick stone . arrange flower reserve , forwarded anniversary card concierge room flower enter , beautiful lighting classical music play . wake night ( something regularly , result noise ) could hear people street , point would wake we . location , right Old Montreal , perfect walking tour , never need transport . area fill good restaurant gallery , concierge knowledgable area restaurant / shop . we eat hotel restaurant , ( reservation make via concierge advance ) find food service excellent , romantic . include continental breakfast sufficient we , enjoy evening wine cheese well . hotel restaurant staff helpful , courtious . on negative side ? yes , toilet restroom snug fit beside double jacuzzi , room service food not hot , although delicious . would stretch find ' complaints' . overall , find hotel excellent value , look forward return visit ! 
 Oct 7 2007 	 nice hotel noisy 	 nice room , great staff , good bar , good downtown location Old Montreal noisy late night partier - need quiet night 's sleep place - go party late sound sleeper nice room . stay Hotel Le St Martin first night Laval - nice room much cheap not need downtown . 
 Sep 29 2007 	 Top Notch Areas 	 return last night trip Montreal . hotel unassume outside . lovely inside door . young staff attentive , doorman maid service . James , doorman , always helpful , call cab , etc . Jeanne , front desk , informative . husband ask direction return hotel airport ( cause pick car ) Jeanne arrange car locally . when ask particular Bistro lunch , Jeanne make sure young woman actually call Bistro reservation - a good thing , close ! Dina helpful husband need rent bike . wine cheese lounge nice touch . find breakfast fine - hard boil egg , bagel bread , muffin , fruit , yogurt cereal . one good bed ( pillow ) ever , stay Four Seasons . comfortable . room outside window , quiet . room bathroom spacious . Maid service excellent - always tidy freshen bed . Location superb - we walk everything - great restaurant literally door , architectual museum . we would return heartbeat . outstanding . 
 Sep 26 2007 	 Great Package ! 	 book two night package hotel first stay Montreal pleasantly surprised . we upgrade junior suite arrival , staff polite helpful package fantastic value money . stay good massage ever Rain spa fantastic meal hotel restaurant . the complimentary breakfast simple plenty available set day explore old town . perfect location would certainly recommend Hotel Nelligan visit Montreal business pleasure . 
 Sep 19 2007 	 Nelligan treat ! 	 Nelligan wonderful modern boutique hotel charm old building Old Montreal . many attraction restaurant within easy walk distance . we book loft king room three night . everything clean luxurious . room huge , bed extremely comforatable lot lighting option read not , sizeable desk good internet connection . also great big light closet safe . bathroom also big , double jaccuzi glass shower . single sink tall wood etagere next give adequate shelf room two . continental breakfast excellent choice quality , wine reception nice little perk . late one night wine reception ( end 7 pm get 7:30 ) graciously give wine anyway . the concierge , Jeanne , instant friend enhance stay help almost daily . draw direction map , recommend great restaurant , generally make we feel welcome time . front door staff retrieve car multiple time always good natured prompt . the hotel seem constant maintenance : often worker paint fixing , inconvenience . everything room hall keep clean perfect working order . a minor criticism : even though plenty light room bathroom , sometimes feel dark . high ceiling brick wall probably contribute . bathroom light makeup mirror help . and one warning : use city sound , may tough time . room outside window , like , go early morning trash collection street clean late night people sound . we love place return ! 
 Sep 19 2007 	 great location 	 stay 3 night July 2007 . hotel great location Old Montreal . Welcome valet parking efficient . however room allocate dark , overlook internal atrium need light time . good bathroom comfortable bed . evening free wine cheese guest nice thought . eat restaurant evening - many super restaurant area . especially good Chez L'Epicier yard away arguably good meal three stay Canada . breakfast hotel average shout . Old monttreal noisy crowd night hotel quiet . 
 Sep 13 2007 	 great room location indifferent service 	 Nelligan great location explore Old Montreal charming old building . interior design utilize old brick quite strike we . Superior King room huge , well appoint , bathroom adequate . wish room extra sit chair , certainly space one . giant king bed delightful sleep . turndown service nice ' ve experience anywhere - soft music light delicious chocolatesIf rest service match evening turndown . often staff , friendly , not seem attentive . essentially breakfast - first morning one greet we ( although staff around ) idea sit , include rate , whether self service , though finally figure . wife nearly run housekeeper literally run laundry cart hallway . waitress rooftop bar ( swarm bee ) forget place food order . forgot bring car despite request specific time person front desk . another time return near midnight Saturday Labor Day weekend , one find 20 minute park car . we expect well service well $ 200 rate . fortunately comfort room location hotel mostly offset occasional aggravation staff give we . 
 Sep 13 2007 	 yes ! 	 book Hotel Nelligan wife basis TripAdvisor review . quick trip Montreal one night , Sept 4th . Booked King Superior . arrive bit early , 1:30 , give room immediately ( 325 ) . overall , room clean - bathroom spotless , everything neat tidy , except night table appeared dust time . room quiet . bed comfortable . service hotel great . breakfast adequate : fresh fruit , juice , cereal , pastry , bread decent coffee . attended believe complimentary " wine cheese " gathering learn part ongoing art show lobby area – nice hor ' oeurve wine . great location visit old town . enjoy dinner jazz duo Modave , street . definitely recommend . 
 Sep 1 2007 	 Loved ! romantic Getaway 	 boyfriend go weekend getaway NYC would definately stay . room beautifully decoratedand clean . bathroom huge marble shower sooo nice . female readers- actually full size blowdryer ! room nicely decorate modern comfortable furniture . expose brick wall definately give room warmth character . the service terrific . rooftop terrace really nice justrelax grab drink . highly recommend hotel ! 
 Aug 31 2007 	 great stay 	 spend 3 night wife 2 adult daughter . friendly staff . perfect location . comfortable room bed . would recommend property without qualification . 
 Aug 27 2007 	 Loved hotel Nelligan ! ! 	 spend four night fabulous hotel early August - truly amazing . 6 couple travel , age 21 49 suit every single one we . love location , ambiance , room , bed , room service , continental breakfast , dining room experience service . my son travel Europe could believe city feel right Canada ! ( live Kelowna , BC ) really cool place , within block amazing history scenery , room spacious clean , wonderful ! montreal general need fix taxi situation ... ' ve never hotel city size takes long get cab ... usually readily available everywhere , Canada States Mexico .... find unusual . also - kelowna known hospitality find server Montreal certainly adequate friendly , welcome fun like .... certainly language barrier , us bilingual ..... small observation though , Montreal fantastic city can not wait return ..... Kelowna Montreal 222 way ! ! ! amazing , thx Air Canada rate rock ! ! 
 Aug 26 2007 	 disappointing 	 stay Nelligan disappointing . first , lobby lounge area tired . look like standard hotel , boutique hotel . room tiny badly decorate - charm usually find great boutique hotel montreal ( Hotel Godin ) . bed uncomfortable . wine cheese alright , selection cheese disappointing hotel claim upsacale - cheddar , oka st - paulin available cheese . eat relaxed restaurant , Mechant Boeuf although food service good , atmosphere lack . would like order room service room clearly small accomodate table want eat rather small ' king ' size bed . Breakfast include excellent coffee pastry clearly local taste stale - boutique hotel stay offer bread pastry local artisan . would recommend hotel anyone occassion certainly stay . 
 Aug 22 2007 	 Regular Business Guest- Place stay 	 regularly travel Montreal Love Nelligan . first time stay Staff always treat extremely well . the Nelligan feel boutique hotel walking room always calm . be get great location Old Montreal , restaurant etc , also walk business area 20 minute 5 minute cab ride . I always stay orginal vs new wing not think need concerned place you- room fabulous . year occaisionally stay hotel area nothing give comfort feel Nelligan provide . highly recommend ! 
 Aug 14 2007 	 shine Example 	 visit Nelligan early August soon walk , feel though would agreeable hotel heart old Montreal . initially guest welcome guy front door greet checkin desk room allocation , take matter minute .The room superb large comfy bed , spacious bathroom , multi channel tv , cd player writing desk . the lighting tasteful add real home home feel . continental breakfast consist cereal , fruit , pastry , tea coffee etc . from 5 7 pm hotel cocktail time guest receive free glass wine complimentary cheese selection . should wish dine hotel , verses restaurant bit pricey good . there also roof terrace cafe serve snacky food ideal spot summer , evening . the staff helpful knowledgable come restaurant recommendation , tour etc . after visit front desk soon know name . all , great example fine boutique hotel establishment could certainly learn trick . should return Montreal would first choice . 
 Aug 6 2007 	 mix 	 Nelligan really 2 hotel . will notice soon walk reception area tired . luckily score one room new wing great . rooftop terrace great drink downstiar bar service painfully slow , ever see 1 bartender whole tie . central location make sure ask new room ! 
 Aug 5 2007 	 live expectation 	 Hotel Nelligan situate Vieux Montreal perfect place stay slightly away noisy centre . size comfort make lack view . bathroom enormous separate bath shower cublcle . continental breakfast supply good choice cereal juice bread option purchase cook breakfast require . rooftop terrace bar perfect way relax long day . the efficient metro 10 min walk away . verses restaurant little pricey excellent value money Cafe Stash ( Polish ) situate road . alfresco dine warm night also find Bistro Boris Square - Victoria . excellent start holiday 
 Aug 3 2007 	 Disappointing 	 bathroom first room assign broken shower faucet husband almost burn . staff helpful give we new room -- one comfortable information work tv price bar supply anything hotel Montreal . wine cheese early evening nice selection cheese extremely mundane place want sophisticated . sum , wonderful staff , comfortable room ( thing work ) disappoint term world class boutique hotel . 
 Jul 31 2007 	 Nelligan could not well 	 friend stay Nelligan previously stay high - rise hotel new part town . fortunately , choose hotel celebrate anniversary . ongoing revitalization & quot ; Old Montreal & quot ; good decision beautiful city could make ! , base Nelligan feel heart . walk everything . foursome enjoy week Paris couple year back ( much brief ) time & quot ; old town & quot ; section Montreal highly reminiscent good time France ... , happy say , well accommodation France offer . dining , enjoy meal elsewhere city , expensively somewhat excessively first two night . delight , third night restaurant right well . thank Nelligan team ! 
 Jul 31 2007 	 Lovely Hotel Great Location 	 husband stay July , atrium room , spacious quiet comfortable king - size bed . service excellent , staff friendly helpful . bathroom large soak tub plenty room . continental breakfast provide nice selection , wine cheese evening nice touch . locate heart Old Montreal , step away shop great restaurant . would definitely return Montreal stay Nelligan . 
 Jul 30 2007 	 wonderful boutique hotel heart Old Montreal 	 stay four wonderful night Hotel Nelligan . staff extremely professional , courteous , helpful throughout stay . the hotel right heart Old Montreal near numerous shop , gallery , restaurant , 1 - 1/2 block water . also subway stop three block away , make convenient get area Montreal need . our room , like room , wonderful old expose brick one wall . new section hotel open last month room large beautifully furnish , flat screen tv , minibar , cd - radio player , plenty lighting . however , room old section look every bit nice well keep . bathroom also quite large separate shower large Jacuzzi tub could easily comfortably accommodate two people . we get chance try restaurant hotel - Verses , hear good , avail complimentary wine cheese evening complimentary continental breakfast morning . evening wine serve either comfortable lounge main lobby rooftop terrace . breakfast serve lobby include hard - boil egg , cereal granola , yogurt , fresh fruit , fresh juice , coffee , tea , various danish , muffin , croissant , well toast , bagel , jam jelly . everything fresh day serve smile . about negative , minor , public area always well air condition room ( rather hot Montreal ) not seem self serve ice machine ( go downstairs ask ) , minor quibble . would definitely stay . 
 Jul 29 2007 	 nice boutique hotel 	 hotel really nice , boutique hotel ( like Dominion 1912 Quebec ) , excelent location polite dedicated staff . do not expect big , american style hotel . small , nice , confortable elegant . it old Montreal , walk distance many nice building excelent restaurant ( try Creperie Chezz Suzett , street hotel , 2 - 3 block , try fondue ... excelent ! ) . hotel behind NotreDame Cathedral , location great . the room nice , confortable . confortable bed , functional elegant bathroom . space also ok , feel confortable room . they give free continental breakfast , really good ! ! also free cheese wine taste ( everyday 5 7 pm ) , good . the staff polite , check charge minibar do not consume extra day valet - parking notice check - out . go back inmediatly apoligize give refund credit card charge . you try hotel , nice , good location . montreal big city , suggest buy 3 day transportation ticket ride subway bus . nice thing near hotel , know Botanical Gardens Olympic Stadium , Saint Joseph Oratorium , Mount Royal Park sunday´s early afternoon . ) 
 Jul 23 2007 	 Loved Nelligan 	 stay start July 3 night love it . we fantastic room ( modern , clean , spacious ) great bathroom . sit bar first night eat restaurant food really good great service . we also like complementary breakfast way 's serve bar area . find staff really helpful friendly . we also like & quot ; cheese wine & quot ; evening bar convince we stay eat bar one night , , get great food service . if be look stay Montreal - go Nelligan : - ) 
 Jul 23 2007 	 romantic luxurious 	 one nice hotel husband stay . debate stay Auberge du Vieux Port instead , happy stay Nelligan instead several reason . though du Vieux Port Nelligan couple block , block make huge difference . Nelligan 's location much quieter less crowd . night life outside du Vieux Port often last late , view St. Paul side du Vieux Port nice . nelligan slightly expensive , well worth . staff nice helpful , bed ultimate comfort , bathroom gorgeous spacious . negative turn air conditioning low every night , still become hot comforter . air never seem get cold like night . still , hate leave , would gladly book Nelligan . 
 Jul 23 2007 	 Comfortable Welcoming Laid - back 	 relax . certain nice stay Hotel Nelligan . moment arrive ( check friendly multi - lingual ) , free wine cheese ( stay another drink two lively bar ) pleasant room ( stylish , yet practical ) , visit Montreal enhance hotel . the hotel convenient location arrive via air . one option taxi . choose aerobus . bad way travel -- certainly less expensive -- drop far hotel . weather nice bag ( case ) , walk hotel pleasant . neighborhood & quot ; trendy & quot ; & quot ; quaint & quot ; euphemism & quot ; expensive & quot ; .The lobby small welcome staff friendly helpful . room window look indoor atrium . view bad , noise bar may bother early - to - bed set light sleeper . smoke hotel -- big plus . our room nicely furnish , touch dark ( call & quot ; romantic & quot ; ) . bathroom plenty big large soak tub , 's thing . each day return room light music stereo , replenish supply bottled water chocolate . hungry ? apple everywhere . grab one ( two ) . poison , feel ill effect . we dine hotel restaurant -- look nice , bit pricey -- shortage place eat nearby . good deal shopping siteseee area too . what say ? spend great deal time room Montreal fabulous city offer much day night . nick hotel one star simply little far near Metro station ( thankfully , visit winter ) , think touch expensive -- true much Montreal ( entirely Nelligan 's fault taxis steep US Dollar strong CA Dollar use ) . pay $ 190 / night in . location : 45 ° 30'14.84 & quot ; N , 73 ° 33'16.02 & quot ; W 
 Jul 21 2007 	 fantastic stay Nelligan 	 staff extremely helpful , friendly professional . room spacious , comfortable beautifully decorate . location perfect lot cool restaurant within walking distance . close Metro sea front . definitely recommend hotel . 
 Jul 19 2007 	 Wonderful Hotel ! 	 book Discover Montreal package Hotel Nelligan . arrive early - problem ! car bag whisk away , pass ready . room small package deal . bed super comfortable , plasma tv stereo , lounge chair spotless room . love furnishing . lounge area , wine cheese excellent wine verses restaurant top notch . fun martini bar rooftop . but good staff - bellhop , desk personnel , waiter . nice helpful people ! 
 Jul 18 2007 	 good hotel lively area 	 base previous TA review , know Nelligan reputation one good boutique hotel Montreal ; , base first - hand experience , agree . nice place stay - friendly staff extremely comfortable accommodation ( beware pillow - rock hard ! ) . large room spacious king - size bed , large LCD tv , stereo , mini - bar , bathroom large shower huge jacuzzi . verses restaurant pricey top end food new bar / bistro open ( hotel recently expand ) great first visit good second time ( Sunday night - may different chef ) . continental breakfast include fine ( fall way short continental breakfast Dominion Quebec ! ) wine cheese available free charge guest evening bistro . staff always helpful , move different ( quality ) room leak room , complimentary bottle wine send we . hotel middle Vieux Port area - really lovely , lively area stone 's throw Notre Dame Basilica waterfront . city lot good hotel , Nelligan stand . 
 Jul 17 2007 	 great place anniversary 	 spend 3 night Nelligan celebrate 25th wedding anniversary love . service helpful friendly , room terrific ( 4th floor face Rue St. Paul ) , location superb . cite significant downside stay . stay pricy hotel Los Angeles , San Diego , New York , Paris compare experience . rain last night stay decide stay inside dining Verses Restaurant . ordinarily try avoid hotel restaurant , wonderful meal table Rue St. Paul great people watch . highy recommend Nelligan . 
 Jul 16 2007 	 horrible experience together 	 not understand place get high rating . room small , full bulky useless furniture . bed quiet uncomfortable huge hard rock pillow cheep sheet make mixture polyester . shower bathtub . 2 elevator building , staff use , may wait quiet time ... tell arrival could get two drink bar , , however , waitress get upset rude learn expect drink free , apparently suppose ask cheap wine ! nobody mention we front desk . annoying experience . we stay one night , wake around 9 am Saturday ! clean woman want job . checking , system working could process payment , write credit card info .. top everything , place feel bus station people constantly , way many staff around , not anything instead hang everywhere ? last thing , breakfast , continental buffet style , nothing really cook eat , little choice , go decent breakfast . would recommend Auberge Bonaparte instead pretentious place . area offer much well accommodation less . 
 Jul 16 2007 	 fantastic stay Nelligan 	 wonderful , small modern hotel far exceed expectation . nice room every respect , include gas fireplace terrific stero system . nightly complimentary wine cheese argentinian wine excellent . also quite good continental breakfast . rate reasonable deliver solid value . well , though , staff . past dismiss comment hotel staff , negative positive , thinking not make much difference . visit Nelligan teach we much add stay first - rate . friendly , attentive , excellent anticipating need completely revise view importance good hotel staff . add much visit ! 
 Jul 15 2007 	 Boutique Chic ! 	 back excellent stay Nelligan celebrate 15th wedding anniversary . booked corner deluxe suite three night . room fantastic - stylish , comfortable ; many amenity include jacuzzi , cd player , fireplace . staff young , friendly professional . although room pricey , complimentary wine / cheese continental breakfast make well value high end hotel trip . adjoining restaurant ( Verses ) bar / lounge open street take summer breeze ambience . location Vieux - Montreal excellent - stroll cobblestone street , explore several gallery , museum church - even went run along waterfront offset wonderful ( ample ) Montreal cuisine . negative ( minor ) late night street noise reveler rue St. Paul - unexpected ! overall - would highly recommend stay fashionable boutique hotel . 
 Jul 14 2007 	 nice place stay 	 first good : Alex amazing host , many hotel staff . staff helpful whatever request need . hotel beautiful great location . then bad : another trip advisor reviewer mention sure room locate . book king superior ( atrium ) upon arrival young lady place us room ignore question basically act hear understand decide place we another room . ask comparable book , smile shrugged shoulder . place us room view neighboring gravel / tar rooftop adorn heat ventilate unit . immediately call front desk ask place originally reserve style room surprise upgrade junior suite , amazing . in end great time Montreal would stay Nelligan . also , check restaurant within walking distance . like indian food , Restaurant Gandhi must .. 
 Jul 13 2007 	 wonderful experience 	 stay Nelligan three night , Deluxe Suite second floor window face Rue St. Paul . room well appoint quiet . problem cleanliness , bedroom bathroom spotless . room come nice breakfast buffet , simple , good quality food . hotel staff extremely professional , helpful friendly . family agree would return hotel . I recommend dinner Aix , wonderful restaurant locate sister hotel Place d'Armes . 
 Jul 13 2007 	 go back tomorrow 	 go back year know like . nice place stay Montreal . service good . room clean decor nice indeed . love good place , king size bed . comfortable bed ever sleep on . the bar room restaurant elegant food not bad either . give complimentary glass wonderful wine cheese every evening well . location heart old Montreal we want old north american town . hotel block Notre Dame cathedral one block port Montreal . know say , location , location , location . definitely worth stay . price reasonable going get hotel class . Trendy say least . capital & quot ; & quot ; trendy typo . young , energetic attractive staff bend backwards please moment pull front place time pull away . super . 
 Jul 9 2007 	 watch room location 	 stay Nelligan 5 night June 27- July 2 2007 go . location ; great central downtown , cab ride away amazing restaurant great wander tourist old part . well restaurant away area . try europea Ferrira ? amazing food . room : well decorate clean . intially king superior , large ask upgrade . ( would fine husband work ) available stay however first room move we bar could hear everything . ask man say & quot ; new & quot ; problem . not put we ! next room great , street noise window open part charm . feel like Europe . due room book Saturday night move back king superior underneath roof top patio . could hear chair scrape noisy . great room location . also image room look onto atrium could noisy . specific room choice check . third floor would great 2nd floor get bar noise 4th floor get patio noise . also would want room 5th floor anywhere near patio busy people access past room ect . service : first attempt put we noisy room , good . conceirge excellent . food : average , roof top deck must hang drink ! ! probably would go versus many great dining spot elswhere . coctail reception fun . great hotel drinking lounge . if go back would stay , insistant location room due noise . 
 Jul 5 2007 	 great service super clean 	 love hotel Old Montreal . great staff super friendly well train . problem be picky super cleanliness like , be go disappointed . lot dust grime light switch . desk sticky carpet stain . love bedding , old brick stone , location . would stay , hope clean well next time . 
 Jun 27 2007 	 wonderful ! 	 say enough hotel ! gorgeous , well situate Old City , service really wonderful ! staff upgrade room Deluxe Suite additional cost . room beautifully decorate ( much husband take picture might try replicate bedroom ! ) . bathroom huge well - appoint . addition , hotel valet parking ( plus Old City ) , continental breakfast morning , wine cheese every afternoon . if look romance , hotel . if want feel chic , hotel . I would go back instant ! 
 Jun 26 2007 	 great romantic hotel 	 first visit Montreal celebrate 32nd anniversary . base decision stay review read tripadvisor . Hotel Nelligan mostly rave review definetly want stay Old Port section Montreal . book 4 night plan hate , could always switch hotel go one & quot ; chain & quot ; type new downtown area . love Nelligan go back . yes pricey ( book King Loft Suite ) , stay Country Inns wear far expensive , nice . first area perfect , want old area Montreal . right near Basilica , Port . ton restaurant quaint cobblestone street . Hotel St Paul St. one old street Old Montreal . lot character great historical architecture . would helpful do research old Montreal and/or bring book ... many book store Old Port area . hotel staff friendly . request room face St. Paul St. glad truly good room . street face room bit noisy leave window open . street busy 1 am . car voice tend echo cobblestone street stone building . close window night ! rest hotel quiet , fact , never hear anything hall adjacent room . feel though one hotel even though totally book . bathroom great . absolutely well shower EVER hotel ! 2 person jacuzzi great ... bit tight hubby ... maybe 32 yr ago would fit well ! location toilet ( probably issue be 90lbs ) plastic toilet seat complaint .... life figure hotel get much negative feedback regard damn plastic toilet seat , yet toilet seat remain ! close hardware store , would tempt buy install well seat invite managment room try ! bed linen WONDERFUL , doubt money go area toilet seat make sense long run ! continental breakfast 8 10 ... good ' ve ever surely well chain hotel . fruit fresh , food continuously replenish food available till 1030 week 1130 weekend . also provide tray could take coffee food back room . could improve offer different item . 4 day pretty bored selection . eat Verses hotel restaurant one night even though service excellent food , find rather stuffy , overrated . food beautifully present , think overpriced get . steak around $ 32 . , without salad , starch veggie ! take walk 1/4 mile St. Paul St. try Keg ... great filet mignon .. eat twice ! husband talk & quot ; tourist trap & quot ; type activity , ' m glad . want horse / carriage ride go near port ask jaypee female driver nice earth person ever give we much indepth info ... worth every cent ! l. would give Montreal overall 9 place visit . would give Hotel Nelligan 9 - 10 . definetly return Montreal definetly stay Hotel Nelligan . 
 Jun 15 2007 	 wonderful stay 	 read many excellent review Hotel Nelligan , decide stay 3 day early week . wonderful time Montreal thank large part Nelligan . 4th floor room much vew , comfortable quiet . staff outstanding seem sense need guest . definitely back . 
 Jun 7 2007 	 Wonderful Hotel - would stay Heartbeat 	 everything hotel wonderful , would highly recommend : prime location , right near Notre DameRooms wonderful - modern , large , also warm . many nice little touch make stay comfortableservice top notch , everyone go way help youbreakfast wonderful - location lounge / restaurant relax enjoyablefood restaurant excellent 
 Jun 1 2007 	 great boutique hotel ! ! ! 	 arrive Hotel Nelligan May 31 worried construction . much relief , complete . new addition officially open today , June 1st , ' ve see worker put finish touch ( like lightbulb ) .The hotel lovely , room great ( be 3rd floor ) , staff wonderful . definitely recommend stay ! 
 may 31 2007 	 nice 	 husband stay Memorial Day weekend . usually stay near Gay Village opt Old Montreal time . disappointed . hotel lovely boutique hotel . room spaceous staff friendly . get drink night continential breakfast morning . the bed comfortable bathroom 's huge . one complaint toliet seat cheap ( especially compare service hotel offer ) bendable . we stay 4th floor king size bed . gym locate 5th floor , two treadmill , two bike one elip . machine kind old , however , weight machine center room quite useful new . could workout utilize attachment available . we would definitely stay since close lot waterfront activity . elevator sometimes slow lot people wait stair next always available easy walk . 
 May 29 2007 	 absolutely adore ! 	 return stay Hotel Nelligan past weekend . 4th floor king loft room , gorgeous . Jacuzzi , spacious shower , comfortable bed ' ve ever sleep , lindt chocolate ( favorite ! ) leave pillow night . comfortable robe / linen , classical music waft softly desk area upon arrival . problem noise whatsoever , unless leave window open hear outside . Noise restaurant / bar could hear , not notice construction . ( room 403 ) staff extremely knowledgeable , helpful friendly . Valet parking prompt convenient ; occasion not want drive , staff taxi moment . impressed service restaurant however , food take 1 - 1/2 hour arrive waiter attentive . food beautifully present delicious though . the downstair bar elegant , satisfactory service , every night wine cheese spread available guest , ample seat area . rooftop bar great view , overcrowded , seem fill young , loud crowd . boyfriend come romantic getaway , can not wait . good experience hotel ever . ( minus restaurant , heh ) 
 May 26 2007 	 construction - noisy 	 will write long review later - currently Nelligan can not let anyone else make mistake . will check early tomorrow morning ( stay long plan ) . hotel construction noisy . build next building - floor major construction time . work begin will not do anytime next month . wake 3 day straight sound table saw , nail gun power tool 7:00 ! ! ! try move room ( bar also noisy late night - next door rooftop bar ) entire place construction zone . staff nice ( despite mention construction call request quiet room tell since hotel small quiet ) - can not make disaster ! ! ! stay pay stay - would not even stay free . 
 May 21 2007 	 absolutely LOVED 	 husband stay Hotel Nelligan 4 day getaway truly love . begin , experience top notch . staff friendly willing help everything need . favorite part definitely bed ! ! soo comfortable ! continental breakfast serve pretty decent keep open 11:30am weekend great could sleep late without feel guilty ! everything hotel nice , even fancy Lindt chocolate put pillow turn bed . look reasonably price , small boutique hotel good location Montreal , try Nelligan . will not disappoint ! PS ..... definitely try jazz restaurant , Modavi dinner .... great , right across street ! also try Bonaparte dinner ... also good ! 
 May 20 2007 	 Major Disappointment 	 hotel pretty staff great . ask loft suite upgrade large suite . think suite two room & quot ; suite & quot ; one large room . room St. Paul St. , , NOISY . someone top floor compaine thing . not matter window open close . high speed internet not work , one bathrobe finger size hole , heating not work either . can not understand hotel rate 5 star . 's show go . way would ever return . 
 May 7 2007 	 yet another fan Nelligan ! 	 stay Montreal often , Nelligan one favorite hotel . past weekend stay & quot ; king loft & quot ; room , spacious , clean , comfortable . bathroom huge jacuzzi tub particularly nice touch . 's wonderful location heart Old Montreal , street line art gallery , restaurant ( try Olive Gourmando ! ) bar . absolutely stay . 
 May 2 2007 	 nothing complain 	 stay Nelligan one night March 2007 , attend meet hotel follow morning . check - in great . staff efficient friendly . the room nice clean , bed comfortable bathroom spacious well lay - out . deep tub recline back quite comfortable . not order room service , eat hotel 's restaurant -- Verses ? -- outstanding . warm goat cheese vegetable appetizer really first - rate , filet mignon also good . the building pretty cool . be convert probably warehouse originally . old brick expose place throughout hotel , nice touch . the location , old Montreal , great . 's close touristy thing old port area also shop attraction modern downtown core . I come Montreal train , central station short cab ride away -- would walkable recently bugger knee . drive old Montreal fun , not know parking arrangement hotel . suspect valet park car somewhere nearby , not think lot . 
 Apr 22 2007 	 Comfortable Stay Excellent Service 	 Hotel Nelligan real find . cozy staff attentive , warm welcoming . bit apprehensive stay hotel small boutique hotel downtown Montreal . generally stay five - star chain guarantee excellent service clean , comfortable room . Hotel Nelligan overlook ! clean , room good size ceiling , fourth floor least , high give room open feel . go Montreal weekend mother , similarly picky adore hotel ! afternoon wine cheese reception add extra touch elegance find elsewhere . also , hotel situate quiet block make settle relax weekend easy . continental breakfast also good , coffee good ' ve hotel . recommend hotel 200 % back another stay . can not go wrong Nelligan ! 
 Apr 20 2007 	 great service nice hotel 	 stay Place & quot ; Armes ( own people own Nelligan ) , decide make reservation Nelligan next stay Montreal . see review Place d'Armes , really like hotel expectation high Nelligan . overall , disappointed . nelligan quaint , beautifully restore build nice street Old Montreal . well location sightseeing Place & quot ; Armes . staff Nelligan first rate , always helpful , even need help make reservation prior stay ( email concierge ) . definitely complaint . we stay & quot ; king loft & quot ; room Nelligan slightly small Place d'Armes , fireplace nice bathroom . I think family own hotel good thing go . know . hotel fantastic seasoned traveller great complaint either . place d'Armes big room big hotel ( seem somewhat young crowd ) . Nelligan well situate St. Paul Street first rate service . love . 
 Apr 11 2007 	 return Nelligan ! 	 wonderful stay Nelligan last week ! staff helpful , especially Lisa ! restaurant superb ! wine andcheese cocktail fun . breakfast great ! great location ... step Cathedral , Old Montreal restaurant . charming ' boutique ' hotel , real gem ! check special package ... go Disney exhibit Musuem Fine Art - fantastic ! back ! 
 Apr 3 2007 	 friendly boutique hotel 	 lovely hotel , situated old town , excellently locate Vieux Port old town many restaurnt bar area . overly impressed Montreal tourtist city , although may season everywhere bit drab . concierge service helpful nice touch manager 's cheese wine early evening able meet guest exchange experience . friendly welcome atmosphere . bed wonderful - frette bed robe lovely toiletry . good value weekend rate . warn , garbage collector pick 7 am every morning side street room ( 214 ) overlook road . include Sunday ! 
 Mar 27 2007 	 Incredible Hotel 	 everything impressive Nelligan . atmosphere classy without stuffy . staff enthusiastic friendly . love brick wall , complimentary wine cheese hour , restaurant divine ! stay 4 hotel Montreal Nelligan favorite thus far . 
 Mar 26 2007 	 great value 	 stay march 2007 weekend . terrific value money . wonderful location tourist , right heart old montreal . beautiful room , amazing decor . highly recommend . front line staff polite , helpful accommodating . minor negative issue absence coffee / tea maker room . 
 Feb 1 2007 	 Hotel Nelligan Best 	 return four night stay Hotel Nelligan Montreal . hotel absolutely gorgeous . staff accomodate need . jacuzzi room nice long day walk see site city . hotel conveniently locate block Place D'Armes metro station . would definately recommend hotel anyone look visit wonderful city Montreal . 
 Feb 1 2007 	 Dreamy bed nice location lovely staff 	 stay Hotel Nelligan impressed staff , clean hotel , dreamy bed / pillow , location unbeatable . fact , comfy , end buy two pillow use home . highly recommend buying pillow ! breakfast so - so . concierge terrific recommend restaurant ( favorite : Rosalie downtown ) thing around Montreal . staff give alot personal attention guest . sometimes get noisy bar . hear bit room ( window room look onto Atrium ) . overall , experience wonderful . would definitely stay + recommend friend . 
 Jan 29 2007 	 nelligan rock ! 	 wife extremely picky traveler say without reservation want boutique hotel montreal , look . room staff , nelligan wonderful experience . not forget speak Jean , hotel 's concierge know everthe city essence professionalism . 
 Jan 24 2007 	 keep get right ! 	 4th stay Nelligan , impressed ! would never consider stay else . Nelligan become home away home , even consider return next month ! Jeanne , concierge , delightful , Christian bring bag room great smile ! thank much lovely room ( 404 424 ? ) ! beautiful ! UNDERSTATED ELEGANCE throughout HOTEL ! thank make stay memorable ! sincerely , Fred Christie Barta 
 Jan 16 2007 	 WOW PLACE 	 generally look TripAdvisor advice prior make reservation . little worried regard noise ATrium Rooms . stay third floor Atrium hear noise . wonderful . quiet , dark wonderful . for dinner first night ask conserige suggestion restaurant drink wine nibble cheese fireplace . make reservation give card envelop present restaurant . wonderful meal , end meal waitress bring we dessert wine say compliment Nelligan . think unbelievable . 100 restaurant within walk distance charming part town . terribly cold next day , stay pretty close hotel , venture little bit , however , comfortable , not want leave . would recommend hotel anyone would like romantic getaway , fabulous . 
 Jan 7 2007 	 Green apple wine 	 LOVED place - good location , couple street river , adjacent cute shop & amp ; super good restaurant . staff incredibly nice , bilingual , would stay without question . bar host wine , cheese & amp ; bread nightly , green apple place , must eaten 10 week . evening bring chocolate water , steal bath product smell like eucalyptus heaven . one thing watch - stay suite second floor ( 204 ) water pipe sing like opera star cold . 
 Jan 1 2007 	 Subdued Elegance 	 Neillgan & quot ; location perfect wish stay Old Montreal . quiet elegance hotel relax minute walk throught door . room face beautiful open courtyard , worry we initially , quiet dinner . noise sleep peacefully . staff helpful polite . Breakfast , include , include lovely buffet . husband especially enjoy sit fire look interesting book collection planning day 's event . stay Nelligan . 
 Dec 29 2006 	 Fantastic hotel -but start show wear 	 Hotel Nelligan absolutely one good hotel montreal -though hotel room start show age overuse . furniture , mirror etc . , nicks scratch . lamp shade look though fight something . nelligan great not get wrong .. need TLC .. 
 Dec 14 2006 	 Loved Nelligan ! 	 stay king suite fireplace jacuzzi . love everything hotel : quaintness , lobby fireplace , wine cheese hour , breakfast , staff , service , room ! favorite part room double jacuzzi bath salt ... soo relax . thing think misleading & quot ; fireplace & quot ; portion description room since really fake fire ( paper piece plastic light ) heat blow vent . nonetheless , boyfriend definitely want return Montreal absolutely stay Hotel Nelligan . 
 Dec 13 2006 	 Excellent Hotel 	 hotel great location Old Montreal , room well design decorate . enjoyable stay . would recommend breakfast . the comment would make little noisy weekend room open Atrium bar , major issue . 
 Nov 19 2006 	 Superb Hotel friendly staff 	 spend weekend daughter Nelligan business meeting Montreal . 3 night can not say enough accommodation , exceptional staff great restaurant . Jeanne , concierge vacation Matthew front desk could not accommodate . cater every need , matter . love hotel restaurant much eat two three night stay . spa Place D'armes ( property ) wonderful , especially hot stone massage - good ever have . the room immaculate continental breakfast wine cheese evening big plus . thing would say next time go , would probably book large room . standard room bit cramp decorate beautifully superior linen comfortable bed . read review seem like superior room quite bit large . love city take three hour bus tour well worth shop incredible . I definitely back Montreal stay Nelligan . Pat , Brighton , Michigan 
 Nov 17 2006 	 Nelligan deliver 	 deliberate long hard choice hotel Montreal please choose Nelligan ! book king loft suite comfy bed , quality furnishing generously size jacuzzi . shower hugeBreakfast include every morning consist everything really need , cereal , yoghurt , bread , cheese etc , particularly like early evening cheese wine include drink rooftop bar sun go full day 's sightseeing spectacularThe hotel close large number restaurant bar can not imagine go back Montreal stay anywhere else . travel extensively Canada one favourite quality hotel - highly recommend ! 
 Nov 13 2006 	 nice romantic Getaway 	 husband go anniversary weekend . hotel great : large room , accomodate helpful staff , breakfast cocktail hour . king suite whirlpool tub , sit two nicely , even give we bath salt , great never get around pick . nice area Old Montreal everything close walk distance old world charm romantic . walk downtown area although fun shopping , happy go back quiet Old Montreal area . 
 Nov 12 2006 	 Great Heritage Luxury Boutique 	 disappoint nearby hotel , stop check hotel effortlessly reserve room in - demand property . the common area provide great bar , good seating , great people - watch provide happy - hour wine - and - cheese offering . ( Quebec cheese miss , blue vein offer especially memorable . ) decor mostly brick warm wood . the generously - sized , well - light room smartly construct soft bed quality linen solid furniture . bathroom clean well - appoint . the review Gourmet on - point , Ms. Reichel 's disappointment sharre ; often - mention review roadnoise disturbing , problem find ( ample ) closet . look forward next visit , hopefully enjoy menu , look great . 
 Nov 8 2006 	 Great Hotel 	 wife , daughter stay hotel three night . everything exceptional . room immaculate . montreal good two three day trip opinion . one favorite hotel time ! back . knowledge English French fof staff impressive . breakfast buffet nice way start day . go wrong choose hotel . 
 Oct 23 2006 	 beautiful hotel exceptional service 	 stay absolutely beautiful hotel 3 night Thanksgiving wknd wedding reception nearby place Old Montreal . even though Mtl region , say definitely stay Nelligan . absolutely beautiful hotel , beautiful room ( love brick wall bed super comfortable ) happy upgrade arrange cocktail friend , follow wedding rehearsal . end stay suite , think . service exceptional , front desk staff always accomodate friendly , doorman . if remember correctly , free continental breakfast cocktail include every day 's stay- pleasant surrounding . I will not bother get detail review usually long- honestly say pleasing hotel experience ever , home abroad . ( town traveller , Nelligan tthe heart Old Mtl , conveniently locate interested Old Mtl particularly . ) 
 Oct 20 2006 	 Love Hotel Nelligan ! 	 husband 2 couple go Montreal husband 40th birthday want make trip extra special , BEST decision make stay Hotel Nelligan ! moment step foot hotel , know perfect place . feel warm cozy , yet sophisticated lovely . lobby flow nicely lounge make wonderful cocktail ... delicious sangria ! staff friendly , concierge extremely helpful recommend great place shop FANTASTIC restaurant lounge . our room really nice comfortable bed ever sleep hotel . we take full advantage complimentary wine cheese terrace , beautiful place drink summer . you can not beat location Hotel Nelligan , really cute street call rue St Paul , heart Old Montreal . travel around city , come across several high end boutique hotel , every time see one , remark happy stay well one ! 
 Oct 18 2006 	 wonderful hotel perfect location 	 pleasant stay hotel Sept 14 - 18 , 2006 . room decor lovely include fireplace jacuzzi tub two . staff helpful friendly breakfast buffet perfect . locate close Notre Dame metro . try small cafe lunch call La Villette within walking distance . serve wonderful sandwich salad french flair . also fantastic meal portuguese area city wonderful vietnamese food China town . take metro visit Biodome botanical gardens ... beautiful ! 
 Oct 6 2006 	 Amazing Place Stay ! 	 Hotel Nelligan - amazing place stay . return future . stay king fireplace jacuzzi tub room . Wine Reception Continental Breakfast perfect . location perfect Old Montreal Notre Dame . highly recommend ! ! enjoy stay hotel . 
 Oct 4 2006 	 Wish Nelligan every city ! 	 Nelligan ideal location explore Old Montreal , far subway easy access rest city . staff ( especially Jeanne , concierge ) extremely helpful direct we around city , print current event , map , make restaurant reservation ( normal thing concierge , Jeanne extra friendly go way ) . staff flexible check - in check - out time , invite we free continental breakfast morning check , little unheard ! even free wine cheese hour every night 5 pm lounge . room spacious comfortable stylish , modern decor ( great bathroom ! ) - trendy . well price get . 
 Sep 27 2006 	 C'est magnifique ! 	 previous report mention amazing concierge Jeanne ( Lefebvre ) . highly recommend anyone unfamiliar area would like reservation make restaurant , tour , direction , information . challenge great . possibly single important employee hotel . but single anyway undermine excellence rest staff . four we arrive Sept. 7 nine o'clock , clearly two hour late happy hour . immediately give four coupon tell go bar soon settle room . Sunday , Sept. 10 , take train Halifax 5:30 . allow keep room 3:00 . kind service typifie outstanding nature hotel . service not enough , physical trapping ensnare . straight Architectural Digest fantasy , Hotel Nelligan build level create type French / acadian palace . many magazine feature hotel wonder vacancy . there five circle award service overall experience . would add sixth hotel . breakfast , amenity , ambiance , location would make place hard surpass . other stay large industrial complex ? 
 Sep 26 2006 	 absolutely perfect 	 fantastic property exceptional staff . concierge Jeanne true difference maker real professional . lobby warm inviting , time , upscale dramatic . King Loft expose stone brick wall . spacious decorate handsomely . housekeeping staff game , tend room time arrive turn service . hotel , might mean miss service- here- return night go . wine cheese nice touch , breakfast . walk several hotel , time , glad go back Nelligan , . 
 Sep 6 2006 	 Perfect 	 boyfriend travel montreal 4 night labor day weekend . much research settle nelligan glad ! everything stay wonderful . staff amazingly friendly helpful , especially concierge jeanne . book basic room large well equip bathroom . hotel atrium middle lends interior nice airy feel . morning breakfast good - step standard continental breakfast . evening wine cheese nice touch perfect snack get ready dinner . old montreal picturesque . however , find repeatedly return plateau area eat shopping . nice night be not far walk though be not big problem . sound like many nice boutique hotel area , can not imagine surpass nelligan . 
 Aug 20 2006 	 gem 	 gem define boutique hotel american hotel operator follow example hotel 's charm high quality service . we drive Vermont pull curb Carl take care luggage car . check within tasteful lobby effortless friendly . room atrium room 3rd floor . large two wall expose brick . classical music play cd player . bed beautifully appoint pillow duvet cover later discover extremely comfortable . bathroom immense room come large plush robe slipper . room quiet . small fitness center 5th floor . the hotel feature complementary wine cheese 5 7 -- tip redeem free drink 5th floor rooftop terrace . also redeem two affiliated hotel within historic neighborhood , one offer outdoor seating along river . breakfast well expect -- fruit , cheese , yogurt , fresh pastry , coffee , tea etc . 5 6 complemtary daily newspaper lobby many beautiful & quot ; coffee table & quot ; art book . set quieter side historic neighborhood . easily walk downtown 15 minute . also walk Schwartz ' famous deli 30 minute . metro station block away . also use car part visit drive / parking would expect big city . the staff friendly attentive hotel warm feeling . also redeem tax rebate desk upon check -- nice surprise . highly recommend ! ! ! ! 
 Aug 17 2006 	 Classy stylish 	 decide stay Nelligan read previous tripadvisor review , hope would live expectation . disappointed ! ! hotel excellant position old Montreal close plenty attraction good restaurant . hotel staff extremely helpful professional . room large beautifully design . cheese wine event every evening nice touch , warn second glass cheap ! ! want stylish hotel good service can not go wrong .. 
 Aug 16 2006 	 boutique hotel 	 [ -- -- ] locate heart Old Montreal , boutique hotel like . tasty continental breakfast include per night coupon glass wine & amp ; cheese 5 7 pm also unexpected surprise ( healthy glass ! ) arrive around 12:30 five - hour drive Toronto . short stay parking area directly front hotel doorman take key make arrangement park car immediately . check room within 10 minute drive hotel - amazing ! large king - size room nicely appoint ( although , could use large flat panel tv ) . cd stereo already room classical music quietly play - nice touch . bed make crisp white linen , lot lot feather pillow comfy duvet . soft brown coverlet carefully place corner bed . plenty place room sit enjoy glass wine ( two comfy chair front electric fireplace , desk , small table chair closet lovely chair foot rest window . bathroom also quite extravagant - huge 2 person Jacuzzi , large glass shower ( although could use two show head ! ) toilet area bit cramp bathroom could use bit light ( get old ! ) . attention detail room exceptional amenity nice too . all , would recommend hotel location , room service ! 
 Aug 13 2006 	 problem Nelligan 	 hotel excellent location Montreal beautifully furnish . breakfast substantial include price . hotel staff helpful . room little cramp king bed roll away child . good rooftop restaurant bar . spectacular storm last night roof terrace . urban chic interesting modern architecture . 
 Aug 10 2006 	 top notch 	 rarely give five star good probably get term understate style , comfort , class location . excellent room , comfortable bedding fine service make enjoyable stay fine city . beware fifth floor though , ask quiet room , put corridor leading rooftop bar , although close reasonable time ! 
 Aug 5 2006 	 Brilliant 	 stay first night arrive Montreal set tour . staff friendly room brilliant . negative point HALF glass champagne bar cost $ 23 ! ! anyway none enjoy first night . come bck Montreal last 2 night stay Nelligan even well time . hotel ideally locate restaurant shop would definitely recommend hotel couple single . 
 Jul 29 2006 	 Great Hotel Location 	 excellent stay Hotel Nelligan . book package deal & quot ; luxury & quot ; travel website include complimentary drink dinner 2 restaurant hotel ( Verses ) . stay 3 night . staff friendly helpful . location hotel superb - interesting area Montreal right middle old city . king suite room comfortable nice bed linen ( albeit bit dark since interior facing room ) . neat rooftop bar drink . dinner restaurant good well ( recommend Frommers one well restaurant area ) . would recommend hotel would definitely stay . 
 Jul 25 2006 	 Charming hotel 	 husband come back Nelligan weekend . as soon arrivie high expectation fulfil .. resevre king loft room . room large , comfortable charming . king size bed linen die . bathroom include jacuzzi separate shower stall . definitly go back next year . 
 Jul 25 2006 	 Great Honeymoon Choice 	 new husband choose hotel base review TripAdvisor . say rave review well deserve . staff , especially Concierge Janeine , great . give we fantastic recommendation restaurant really make honeymoon extra special . lot great restaurant Montreal , many touristy . Janeine help we avoid . room beautiful . choose king loft room double whirlpool bath ( recommend ) . super comfortable bed quiteness hotel able relax completely . stay include hugh continental breakfast wine cheese afternoon . stay Tuesday Saturday . Thursday hotel started really fill . although overall atmosphere hotel lovely , would recommend Monday Wednesday stay quiter . definately go back Nelligan . another tip , special book on - line rate website . 
 Jul 5 2006 	 wonderful long weekend 	 stay Nelligan long 4th July weekend visit . usually , husband dump luggage head see city hotel wonderful decor atmosphere , end spend first afternoon lounge around downstairs bar , drink watch World Cup . PROS : room large , clean well decorate . lovely terrace bar top floor drink view city . try clear sangria- delicious ! ! continental breakfast choice cereal , yogurt , cheese , hard boil egg , bread fresh baked pastry plus coffee , tea juice . enough get ready day . Jeanne , concierge , knowledgable . ( minor ) CONS : complimentary evening wine cheese disappointing - fresh fruit disappear within minute refill cheese replace board completely bare someone go complain . room 4th floor terrace wake 8 am Monday morning deep rumble table counter set terrace we . anne- Marie front desk less knowledgeable - send we non - existent gas station bad bar watch football game . definitely would come back stay also tempt try sister hotel , Hotel place Des Armes . 
 Jul 2 2006 	 Bricks / green apple / Character one ! 	 overall excellent hotel . upon arrival , bellman take luggage hotel reception ready give room . always , pro / con . pros- Location Old Montreal . close proximity tourist attraction Montreal . room quite big . loved brick ( add character think ) . service -- employee always helpful . room / bathroom CLEAN . Loved add classical music radio . cons- small gym / fitness room . got bill wrong ( tell diet coke not ... check bill pay ! ) breakfast continental ( croissant / chocolate croissant / cereal ) . since boutique hotel , hope have least serve traditional Quebecois food like pork spread ( forgot name ) ... overall , stay great . time , check terrace roof . nice . 
 Jun 25 2006 	 Lovely Place Nelligan 	 wife spend three lovely night June Nelligan . room modern quiet . morning breakfast perfect . the location middle Old Montreal great walk staff helpful question . high speed internet service work without hitch . I recommend highly . 
 Jun 20 2006 	 one good hotel stay ... 	 book King Loft room , cruise , wonderful . one good hotel stay . comfortable , room face street , quite . Jeanne , Chef Concierge delightful helpful . help pick restaurant , Modavie , 2 block hotel make reservation we . she also set tour Grayline pick we hotel take care luggage . a wonderful breakfast include wine cheese happy hour . the hotel right behind Notre Dame Cathederal good location tourist . 
 Jun 13 2006 	 home away home 	 stay Hotel Nelligan several day May year . cold rainy outside , Nelligan welcome sanctuary . room ( Loft King ) large comfortable struggle face jetlag weather force leave . love fireplace chair around ... armchair ottoman bed perfect read . cosy homey warm welcoming - not feel like hotel room , way luxurious room home ! staff friendly helpful . problem bathroom - return dinner one night find drip come ceiling . move another room immediately . room slightly small , river side building - noisy early morning delivery van / rubbish collector . point front desk , promptly shift back Rue St Paul side , room identical first . could complain service receive . irony second room begin , would happy ! thoroughly appreciate wine cheese every evening 5 - 7 pm courtyard bar . glass large cheese unlimited - quite frankly one enough go bottle wine dinner ! problem smoker - seem Montreal problem . the location hotel perfect tourist . main street old town , close Cathedral , lot good restaurant around . not miss Verses , excellent meal , good service . I heartily recommend use hotel . glitzy 5 star chain hotel . charm . disappointed . 
 May 24 2006 	 lovely ! 	 back three night stay Nelligan . staff quick , friendly courteous friendly charming valet parking boys desk clerk wait staff . room lovely ! could move . king bed , ton pillow , great duvet , soothe lighting . bathroom wonderful except somewhat poor lighting sink . great bathtub ton hot , hot water . could use bubble bath . room alley generally quiet except early morning garbage pickup annoying . breakfast fine , quick efficient friendly staff . wine cheese also nice nice selection cheese good red ! . bad offer one glass house . design feel hotel soothe peaceful . good selection paper french English staff fluctuate french English ease comfort . definitely stay next visit . excellent value Old Montreal . hope stay way ! run street Bouchees gourmande enjoy lovely hot chocolate delicious morning crepe . Bienvenue ! ! 
 may 18 2006 	 Great Stay 	 love stay Nelligan . 's wonderful hotel , room extremely nice design , staff helpful bar great place drink head back room long day sightseeing shopping . 
 May 12 2006 	 Tres bon ! 	 short taxi ride Trudeau airport ( 15 minute ) deliver we front step Hotel Nelligan 106 , Rue Saint - Paul ( -- ) . ' discourage unassuming façade old building without grand canopy entrance , inside discover nest luxury North american generosity meet european style . room large enough accommodate sumptuous king - size bed luxurious comforter pillow still leave space move around without knock furniture . bathroom back room ( right entrance typically hotel ) , make feel private , like home . let rave size bath tub enormous enormously comfortable : real soak tub relax rejuvenate . call Provencal soap bath oil ( sell smart little shop Rue Saint - Paul ) . expose brick wall add unexpected grace elegant abode . artwork tastefully understate . tiny little minus room overlook hotel ' narrow atrium therefore receive day light fresh air . mindful need request specific accommodation . hotel staff polite , efficient polished without bubbly bad cheerleading fashion . lightly accent English charming , french – disarmingly attractive . professional life , ' stay top hotel property United States beyond , little gem inferior well . superior location Vieux Montreal ( step away Notre Dame short walking distance Place Jacques - Cartier ) add star overall rating . truly inspire choice ! 
 May 11 2006 	 memorable experience 	 great hotel - friendly helpful staff , chic surrounding , spacious functional . room comfortable old stone wall add warm surrounding . breakfast atrium real pleasure . one highlight complementary glass wine nibble cheese afternoon watch Montreal walk magnificent bay window . hotel exceed already high expectation every way . ( fact ask girlfriend marry lay Jacuzzi bath may bias opinion Hotel Nelligan slightly ! ) 
 Apr 24 2006 	 Moderate Hotel 	 choose Nelligan two reason , price location . hotel live expectation reason . give positive review post , however , expect hotel room well . linen , pillow temperature control good atrium room . room noisy , bathroom merely adequate . location atrium result noise bar evening filling room . addition , meeting room across hall room resutle excessive noise wake early intend . front desk helpful provide direction restaurant suggestion . 
 Apr 4 2006 	 Parfait ! 	 great location , aesthetically cool , incredibly comfortable bed , first - rate restaurant bar attach -- could want ? ! girlfriend make quick weekend trip Montreal visit relative , Hotel Nelligan perfect place stay . the location , course , great . nestle Rue de St. Paul -- apparently old street city -- hotel heart Old Montreal block away Notre Dame Cathedral . 's plenty boutique shopping ( include art gallery knick - knack ) , cafe , street entertainment ( weather 's good ) . hotel give hip modern aesthetic vibe , sacrifice comfort . stay King Atrium overlook St. Paul street -- nicely sized , importantly , incredibly COMFORTABLE BED ( akin Heavenly bed Sheraton chain ) . lobby , although large , airy openness . past front desk , ceiling open atrium run middle building . 's relax hang comfortable chair enjoy coffee wine . lobby also flow freely verses bar , turn flow verses restaurant ... bring good part -- connection Verses , highly rate excellent . bar serve great cocktail -- various kind martini , mojito , etc . ( stop different trip even not stay hotel ) . food innovative excellent well . even girlfriend walk around Old Montreal , keep gravitate back hotel lunch ( awesome angus burger ) drink . final note : service incidental also top - notch . employee young , helpful , speak English ( without make ashamed be speak French ) . hotel also provide nice complimentary continental breakfast afternoon wine , beer , cheese verses bar area . , say , give everything could want ... 
 Mar 13 2006 	 excellent experience ! ! 	 husband stay Hotel Nelligan relax day , definitely disappointed ! stay King Loft . room clean , spacious quiet . furniture tasteful wonderfully comfortable . free high speed internet access ! favorite feature room double spa tub , great way warm freeze cold Montreal February ! ' m sucker great bathroom ! staff hotel friendly professional . could not ask attentive courteous staff . we definitely recommend hotel other , will back soon . 
 Mar 7 2006 	 Fantastic 	 hotel fantastic , hotel ever stay problem ever , everything ask do do well , case wonder arrange wine choclate , deliverd room valintine morning . plus confirm dinner reservation sort carriage ride . concerage Jeene amazing . the whole hotel qaulity . arnt many staff , see face always freindly . room sapcious clean plus evrything work . bathroom also large nice something alot hotel have not get . go stay impressedyada 
 Feb 13 2006 	 great hotel ! 	 get back great weekend Hotel Nelligan Montreal . highly recommend romantic get - away ! spend little ( 225 Orbitz ) book junior suite fireplace , king bed double jacuzzi definitely worth . room window overlook center atrium ( noisy dark ) careful book . lobby cozy invite complementary wine cheese 5 - 7 great continental breakfast morning - also include . staff friendly helpful . issue shower head staff room change within 15 minute ! location Old ( Vieux ) Montreal perfect . quite shop restaurant within walk distance even 16 degree weather . enjoy ! 
 Jan 15 2006 	 Disappointed 	 every weekend girlfriend spend Saturday night one local hotel . weekend decide give Nelligan try base stellar review read trip advisor . frankly speak find hotel average . fact price pay , $ 290 CAD Loft , think short change . will find observations:1 . room small need renovation . not get wrong room nice , somewhat worn price range could book Mega room W hotel standard room St. James . much nice , large well equipped.2 . room service close 11:00PM ! ! even order bottle water . check late 11:30 pm look drink water . mini bar one 125ML bottle water , call reception request water tell room service close . transfer bar first tell nothing , persistence part accept send large bottle water . sorry day normal one expect 24 hour room service , least water cold snack . moreover staff least attempt help request , persist . w 24 hour Whatever / whenever concierge service , could book private jet 4 want , look water make seem like ask impossible . 3 . Sunday morning call request late check , tell well could 12:30PM , ask 13:00 check , shut . half hour difference rush breakfast shower , easy start day . every hotel stay request thing always grant 13:00 check . mean busy Sunday check go , especially mid January ? 4 . breakfast average . really nothing write home . overall average experience . pay much get , would much rather spend weekend W , St. James even St. Paul matter . basically much well value $ willing spend $ 290 per night . Saturday could book Mega room W $ 245 standard room St. James $ 295.my two cent . 
 Dec 28 2005 	 Gem hotel Old Montreal 	 husband recently return Montreal magnificent stay Hotel Nelligan . without doubt fabulous . attentive service staff quaint brick - wall room extra add touch complimentary wine cheese reception ... Hotel Nelligan one treasure one find Montreal . having Montreal several time ... first stay Nelligan . locate heart Old Montreal perfect location walk explore become lose History Culture . room beautiful king bed along expose brick wall add charm Old Montreal . enter room ... classical music play cd player ... wonderful touch . room overlook atrium serve breakfast well wine cheese reception ... reminiscent european courtyard ... absolutely beautiful . evening ... restaurant become little noisy ... upset we one bit ... go join fun ! however ... like peace quiet hour 8 pm ... recommend book room face outside . the Hotel Nelligan highlight trip Montreal ... intend make place stay return . hesitate book Hotel Nelligan ... regret ! 
 Dec 19 2005 	 warm welcome wonderful 	 four we spend four night two separate room , great stay . staff fantastic , helpful . Carlo help we luggage super greeting help we rest stay -- sweet friendly time meet . front desk staff unfailingly kind courteous never steer we wrong recommendation -- always good pick . room well appoint comfortable bed , bottle water yummy chocolate pillow night . lobby gorgeous fireplace leather sofas complimentary glass wine night . also breakfast include morning perfect start . well locate Old Town near Basilica , $ 10 taxi ride anywhere downtown . would definitely recommend hotel price pay -- CAD $ 184 / night / room . issue light bit dim room toilet whistle flushed -- minor . back Montreal would hesitate select Nelligan . love ! 
 Nov 17 2005 	 totally satisfied 	 Hotel Nelligan beautiful , helpful staff , splendid amenity , great location . , however , quite expensive , disappointed room . my room interior room , window overlook enclose courtyard . dark time , sufficient lighting make lack natural light . claustrophoic individiual would problem . also , impossible determine weather condition cave - like room . furthermore , extraordinarily noisy highly disturbing courtyard full bar / restaurant customer . exterior room obviously one request -a guest see outside avoid late night noisy reveler . the hotel would perfect budget get right room ! 
 Nov 3 2005 	 Superb Service -- will back ! 	 rarely feel need write review hotel , property fabulous . right heart Old Montreal , completely refurbish modern comfortable cozy . loft room huge even area 1 year old play . bathroom tub could fit 3 .... decor perfect city dark wood , cushy bed , expose brick wall . trendy . rather inexpensive rate ( $ 225 Canadian ) include b - fast well wine cheese reception . staff overly helpful ... never treat well ... return next year ! 
 Oct 18 2005 	 Wise Choice 	 husband return 4 - night stay Hotel Nelligan choose base recommendation website . look something anti - holiday Inn excellent choice upscale , somewhat homey yet sophisticated hotel . Hotel Nelligan locate artsy , charming , cobblestoned - street neighborhood ( old Montreal -- old - world european feel ) narrow wind street . character charm oppose downtown . Nelligan sophisticate yet relaxed feel , big soft leather couch fireplace lounge / reception area . 's great place enjoy free 5 - 7pm wine cheese ( grape baguette ) every night , really nice touch . free breakfast also great : hard - boil egg , muffin , croissant , tri - colored diced fresh fruit salad ( cantaloupe , honeydew pineapple , watermelon throw ) , cereal , toast , yogurt , OJ coffee . guest Nelligan general appear upscale , definitely Holiday Inn crowd . we room king - sized bed comfortable , jacuzzi tub , wall expose brick , make comforting feel . room spacious , aesthetically pleasing really luxurious , far superior standard chain - type hotel . front desk make excellent restaurant recommendation old montreal -- try ! first L'Epicier -- block walk distance Nelligan . be innovative , bold adventurous french food celebrity chef . totally worth $ time appreciate fine food artsy visually appeal presentation . 2 3 block direction St. Paul street Les Pyrenees , also fabulous french / spanish food warm , casually sophisticated set miss . also Le Petit Moulinsart try . restaurant serve mainly mussel little less sophisticated other . main course good , salad french onion soup -- would go L'Epicier Les Pyrenees dinner instead . dim sum , go Ruby Rouge Chinatown . if want quality shopping , take cab Ogilvy 's Holt Renfrew department store $ 6 plus tip ( walk 20 minute ) . ( check website info type shopping offer ) underground mall close seem offer gaudy junky look clothe , although decent boutique scatter . Brown 's right St. Catherine great shoe , especially boot . general , Montreal definitely place go warm , stylish winter clothing , jacket boot -- much well selection , quality variety style ' ve ever see around States . I would stay Nelligan heartbeat . staff knowledgeable , helpful can not beat location . 
 Oct 7 2005 	 wonderful hotel 	 stay lovely hotel rate among favorite . personnel could not friendly helpful . good location , Vieux Port , easy walk shop restaurant interest . highly recommend anyone . would happy answer question regard stay . 
 Oct 5 2005 	 wonderful 	 husband spend one night wonderfull hotel regret plan another night . travel quite bit US Europe never stay hotel quite nice Hotel Nelligan . lounge bar room hotel gorgeous . staff wonderfull - very pleasant , helpfull professional . dinner Gibby 's recommendation Roberto - excellent restaurant . would definately recommend hotel everyone . happen Montreal would stay . 
 Sep 28 2005 	 Fabulous Hotel 	 husband take first trip Montreal stay two night Hotel Nelligan . montreal wonderful place visit Hotel Nelligan could not well . decor beautiful , room spacious inviting , staff hotel accommodate . everyone staff member encounter stay happy answer question , help we direction etc . would highly recommend Hotel Nelligan . 
 Sep 25 2005 	 Best Choice Hotel 	 favorite hotel . whenever long weekend possibility get away , Montreal Hotel Nelligan first choice . room beautiful comfortable , 5 pm free glass wine nice relaxer , restaurant good , location simply good . 
 Sep 19 2005 	 C'est parfait 	 truly world class . outstanding staff , fabulous building . bedroom decent size nicely kitte . breakfast really good bar always busy good atmosphere - sit window good people watch . good restaurant slightly pretenious service quite perfect hotel . great roof terrace bar . super location . Vieux Montreal place stay Nelligan right heart thing . Navaje ( ? ) live music dine food pretty good . restaurant du Vieux Port ( group Hotel ) good food good service . La Maree main square bad get leave . Jardin Nelson good value lunch - long queue garden yet terrace great watch world go . 
 Sep 9 2005 	 perfect hotel 	 husband stay Hotel Nelligan four night part honeymoon recently . stay King Loft room face onto street room absolutely amazing . minute walk door think good true . bathroom spacious fantastic whirlpool bath excellent power shower . decor really beautiful , chocalately brown , red brick warm gold . theme hotel literary , quote poet Emile Nelligan frame wall fireplace room . perfect tone set honeymoon would ideal planning romantic break Montreal . staff always friendly helpful give we great recommendation eat city . food breakfast healthy - mainly fruit , yoghurt cheese well differnt bread - nice contrast usual egg bacon breakfast offer mainstream hotel . fresh buffet replenish regularly . include room price complimentary glass wine plate cheese , either roof terrace ( another fantastic feature hotel ! ) hotel bar / library 5 7 pm . nice touch mean could pre - dinner drink hotel every evening head eat . be also good restaurant , verses , hotel keen explore city not try . term location , another great aspect hotel plenty good restaurant street - Rue St. Paul Ouest - 's right middle Old Montreal , perfect dinner stroll . we , hotel seem get right - decor food staff atmosphere hotel really put together wonderful setting romantic stay Old Montreal recommend highly . style hotel suit montreal well city , emphasis french culture heritage european flavour . also think price pay ( $ 280 ) good value money , consider size room quality inclusive breakfast . dream hotel recommend , hope provide dream stay Montreal tripadvisor.com reader . 
 Sep 6 2005 	 Fantastic hotel 	 fantastic place . located heart Old City Montreal . staff friendly helpful . room large clean . restaurant food excellent . guest receive continental breakfast evening wine cheese part stay hotel . hotel expensive deal find luxurylink . even without deal , hotel well worth money highly recommend fabulous weekend Montreal . Hotel also set business people electronic connection room . also free shuttle service hotel business section Montreal . hotel also close convention centre . 
 Sep 6 2005 	 Hotel Nelligan perfect 	 Stayed Nelligan Labor Day weekend would highly recommend . staff extremely friendly helpful , room do well , rooftop terrace key . ask room face front reading review get one look onto side street , noise minimal . city . breakfast nice plus especially give sleep still enjoy . 
 Sep 2 2005 	 Top Marks Hotel Nelligan 	 touring round Canada choose Nelligan last night Montreal . review previously supply accurate - love everything hotel staff go way make stay special . we manage fit meal Hotel restaurant . food extremely well cook many good restaurant portion small ... big appetite may need snack later ! definately hotel return recommend other . 
 Aug 30 2005 	 Excellent hotel great atmosphere ! 	 daughter visit Montreal good friend mom , heat wave late June . Hotel Nelligan wonderful place stay -- handsome expose brick wall , excellent bed huge room , large bathroom whirlpool tub separate shower . air conditioning work really well ! friend enjoy evening wine cheese , girl snack bit head one room ; hotel small enough not worry . fresh apple hall every day also treat . breakfast good though excellent -- reasonable selection pastry , quiche , yogurt , fruit , juice , coffee tea ... wish warm quiche . problem smoke dining area morning evening . easy walk distance sight old city , subway block away . find front desk helpful eat get around . 
 Aug 28 2005 	 absolutely love Nelligan 	 girlfriend stay Hotel Nelligan July 2005 , Jazz Festival . absolutely wonderful time Nelligan many reason . stay one 3rd room overlook atrium , find room spacious , nicely decorate , clean , small in - room cd - stereo system help create nice ambiance . girlfriend love deep bath tub , make point take relax bath afternoon . hotel staff attentive knowledgeable , able answer question restaurant attraction . enjoy wine cheese event afternoon , even though originally think sound little hokey ..... give we chance relax lobby attend jazz event meet guest hotel . enjoy rooftop bar / terrace one afternoon , waiter immediately respond request order cheese plate ( terrace menu ) go lobby level restaurant , fill order , bring we ... thunderstorm lightning move , everyone leave terrace , waiter bring cheese plate wine room . location great ... old Montreal ten twelve minute walk Jazz Festival site . definitely stay Nelligan next time visit Montreal , already plan next trip . 
 Aug 8 2005 	 Wonderful Hotel Dallas Texas 	 husband , senior parent stay Hotel Nelligan 7/27 - 8/1/2005 . go Montreal attend son 's wedding need close Basillica ( 1 block ) . river 1 block opposite direction . many , many hotel option select Hotel Nelligan 's close proximity wedding venue , well old world charm . disappoint . within block everything want need . obtain King Superior room delight amenity room . parent 's negative comment concerned lack drawer space five night stay . mom forgot slipper pair bring immediately . dad forget black dress sock valet stop way home purchase pair deliver room next day . love able open huge window . quality comfort bed exceptional . big hair dryer light make mirror appreciate since bathroom not window . also enjoy huge bath tub . parent 's room jacuzzi love ! complimentary continental breakfast extensive delicious ! must 6 7 choice bread pastry . fruit salad , cheese , egg , cereal choice , salmon , ect . complimentary wine , cheese / fruit baget bread slice delightful precurser dinner . attach restaurant , Versus provide one good meal Montreal . dinner 9 people everyone impress dinner selection . family stay Intercontinental say wish Hotel Nelligan . love drink dinner rooftop terrace . staff delightful , go beyond call duty make stay comfortable . ever get back Montreal , will stay Hotel Nelligan . Fabulous Hotel ! ! ! ! 
 Jul 25 2005 	 great find 	 location wonderful . one block water museum . short walk distance old fort site . good shopping area restaurant , . beautiful hotel center atrium old restore building . upgrade lovely suite fireplace . roof bar view river . free drink evening hearty free breakfast . restaurant great menu eat 
 Jul 14 2005 	 C'est magnifique ! 	 partner stay four night Hotel Nelligan , upon arrival , begin lament return New York . Nelligan embody wonder Montreal -- history , design , certain joie de vivre . hotel locate Vieux Montreal , historic center . area heavily touriste , yet Old World feel compensate sunburn , camera - click masse . plus , Nelligan four five short block Place D'Armes station metro line whisk quickly neighborhood montrealer play ( St. Denis , St. Laurent , Village , Mile end , Quartier Latin ) . room , believe superior king , large New York apartment contain , addition bed dress Frette linen , pull - out sofa bed , large desk , table two . bathroom , , large sculpt tub perfect bath . although hotel consist two historic building , without mod - con -- ample lighting , high - speed internet access , cd player , controllable central air conditioning . 's Ritz Carlton , 's reason stay . 's stuffy ostentatious . staff young , attractive , -- contrary someone else post -- extraordinarily service - orient friendly . 's good , slightly - more - expensive - than - it - should - be restaurant downstairs call Versus , rooftop , terrace city river view attract suit , hipster , tourist alike . three minor caveat : toiletry replenish every day water pressure low . course , flip side conservation rule . also , someone mention sanitation truck may wake morning . be true ; however , not arrive 8:00 a.m .. not bad dump recycle bin glass bottle . least , take solace fact recycle . Canada , eh ? 
 Jul 6 2005 	 Nelligan - still great find 	 second visit Nelligan . 's still fantastic boutique hotel 60 room close heart Old Montreal , 2 street harbourfront . front desk always friendly ready help cab , map , suggestion , direction . greet gourmet cookie hand - write note room - thank we return hotel . room , 317 , slightly small one last year , however still large comparison hotel ' ve stay ( 40 sq - King Loft ) . hotel rate $ 240 Canadian book well enough advance . since many Montreal hotel raise price Jazz Festival , think great rate . room selection , light sleeper , not get interior room ( overlook atrium bar ) noisy midnight make sure get room St. Paul Street . 317 back onto back alley - St. Paul - 2 3 morning awake pickup recycle alleyway 6.30am . room clean well appoint minibar , cable tv , CD Stereo , robe , umbrella , safe . towel change twice day bed turn chocolate , water next day 's weather provide evening . the bathroom fantastic last year . double jacuzzi bath wonderful Essential Elements toiletry ( also replenish twice day ) immaculately clean ( usually find Jacuzzis hotel first appear aged dirty ) , large separate shower . bathroom good hairdryer , shaving mirror portable oxygen dispenser ( $ 15 / per use ! ) .The hotel restaurant & amp ; bar main floor wonderful rooftop patio 5th floor not take reservation full menu . times ' ve stay wedding reception rooftop Saturday , year hotel close rooftop public . dj band night rooftop weekend great place drink evening . hope watch firework rooftop patio ( last year - Montreal international firework festival several saturday summer ) however due wedding reservation ( plus fact firework harbourfront ) able . hotel also provide continental breakfast restaurant bar till 11 am ( sorry - not know never make ) glass wine & amp ; cheese voucher 5 - 7pm ( wine take voucher rooftop ) .Old Montreal really lovely place building similar Europe fact pack tourist weekend good portion shopping eat establishment gear tourist . ' ve travel Europe know look past tourist 11 pm place quieten . not many late night place goto Old Montreal convenience store open late emergency purchase , however Cobalt Lounge St. Paul Street one night walk 15 minute walk new W Hotel small bar / club call Wunderbar fun . 24 hour room service Nelligan be leave order pizza delivery food ( Zesto 's Pizza fast good value ) . nelligan 2 minute Notre Dame Basilica , 6 - 7 minute away near subway walk Place Des Arts ( right downtown - main Jazz Festival area ) 25 minute . main bar area St. Denis St. Laurent , would 35 - 40 minute walk . cab plentiful slow get Old Montreal weekend day . I would definitely reccomend Nelligan anyone consider Old Montreal . 
 Jun 24 2005 	 good crack 	 staff ho hum - anonymous like big hotel - 60 room hotel - overprice - room comfortable enough although big stain carpet - everpresent smell - think smoke front desk assure room . 
 May 13 2005 	 good hotel ' ve every stayed 	 stay Hotel Nelligan 3 day business meeting / training . far nice hotel ever stay . nothing complain . room huge bed -- king size . walk room greet classical music play radio / cd player . bathroom clean -- spotless -- mold dingy tile . also shower big bathtub . pedestal sink , hair dryer light mirror . wardrobe slipper big comfortable robe . also safe . desk high speed internet connection available . large tv also available . the food : food fantastic . none heavy meal ' m use America not feel hungry . breakfast lunch everyday hotel . great selection pastry , fresh fruit , cereal juice . good selection cheese serve meal . lunch consist soup , sandwich wrap salad , fruit , cheese dessert . well taste food ' ve long time . hotel personnel helpful couteous . room fourth floor open food court . little noisy evening -- much -- add atmosphere -- quiet 11 p.m . not really bother all . thank Hotel Nelligan making stay Montreal pleasant one . 
 May 3 2005 	 Wake 's spring ! 	 sleep like bear Hotel Nelligan . never want leave room spend night hotel . say well sleep bed . not sleep Hotel Nelligan . snug warm comforter softest sheet blanket ever feel hotel . recommend go chill air turn fireplace get cover love one . guarantee want purchase complete bed home . reason leave elegant room . suite furnish desk , Bose CD / Radio fireplace . look feel like home ! bath double jacuzzi separate shower . book massage , order champagne turn fireplace romantic weekend . stay never feel good . but must venture outside stylish hotel great location . old world charm surround hotel . walk distance Notre - Dame Basilica , Old Port Montreal historical area . not forget shop ! hotel put update weather card room never catch without umbrella . when arrive back hotel greet complimentary wine cheese cocktail . enjoy dinner Verses , hotel restaurant , even local come great french cuisine . upon go back room notice blind shut , soft music playing , fireplace , light dim mint pillow . good Night ! 
 Apr 17 2005 	 Loved Hotel Nelligan 	 recently stay Hotel Nelligan 5 night Montreal business . could say enough good thing boutique hotel . other comment , room beautifully furnish - hip warm time expose brick , dark wood furniture , big , comfy king size bed , luxurious bathroom , cd player seem mysteriously turn lovely classical music station every time return room . make stay hotel treat . add amenity bottled water , fresh fruit , complimentary buffet breakfast evening wine cheese superb bonus . business traveler , also good sized desk , ergonomic leather desk chair , free wireless internet access ( pay small fee ethernet / dial - up connection ) . work privacy comfort , away bustle downtown Montreal . the service impeccable attentive kind hotel staff . whenever need assistance anything include document printing , shuttle service downtown destination , currency exchange , someone help smile . also not charge annoying little fee service , another sign take guest ' comfort seriously , not consider another opportunity squeeze money you . I would say slight drawback room window face inner courtyard mean sound restaurant bar occasionally keep awake night try turn early . however , not work , simply would go downstairs join crowd , bar restaurant lovely . luckily close around midnight generally problem . highly recommend place . 
 Apr 2 2005 	 great hotel bad room location 	 return 4 nite Hotel Nelligan . overall , really like . service wonderful , hotel beautiful . ( even gym great . not crowd spoil towel , water , fruit , etc ) caveat obviously location crucial room next alley way awaken consistently bottle either ) put outside loudly b ) pick even loudly ( mean consistently -- even Easter morning , & quot ; recycler & quot ; 7:30am -- .. warn non - smoker like seem LOT cigar / cigarette smoker hotel , esp . breakfast unpleasant difficult escape breakfast room not big ) 
 Mar 22 2005 	 Outstanding 	 surprize wife trip Montreal 30th birthday last weekend Hotel Nelligan great . First 's beautiful building ton charm . room spectacular -- large , cozy , expose brick , fire place , good bed ' ve sleep . warm hip time , place . bar lively restuarant also good . staff great ... especially lisa front desk . 's definition great service . recommend great restuarant help we navigate city . francis drive shuttle good idea thing also . location good ... 's Old Montreal .. right river - lot shop , pub thing see . 's short cab ride nice twenty minute walk main part town . nick fitness room . treadmill totally shoot . even complimentary bottle water fresh fruit . be go Montreal .. . skip big hotel stay . consider Ritz , check glad choice . 
 Feb 14 2005 	 Poetry perfect romance 	 stay Hotel Nelligan one night March last year certain hotel would perfect St - Valentine 's weekend retreat girlfriend . intuition prove correct . stay numerous Montreal hotel , safely state Hotel Nelligan beautiful service orient boutique hotel city . book King Loft Suite offer perfect romantic setting weekend 's natural brick expose wall fireplace . room also include incredible bathroom huge glass enclose shower , separate two person jacuzzi tub ... absolutely awesome ! outside room view towards St - Lawrence river footstep horse draw carriage cobblestone street Old Montreal . equal beauty hotel quality service . concierge arrange hard obtain reservation Au Pied de Cochon Friday night , award win popular bistro offer regional dish inspire twist AIX Cuisine Saturday , vote one Canada 's top new restaurant locate Hotel Place D'Armes , own owner Hotel Nelligan . furthermore , wine cheese serve fashionable lobby hotel every evening , well complimentary deliciously varied breakfast serve Atrium morning . also impress attention detail staff leave gift hand write card room upon return dinner first evening thank we return stay hotel hotel manager arrange private transportation downtown shopping ask direction city centre . say second stay Hotel Nelligan without doubt say help achieve poetry perfect romance . 
 Jan 17 2005 	 love place ... 	 wife stay Nelligan day Christmas holiday seriously not know start . one good getaway live staff Nelligan thank . welcome genuine warmth , every request meet smile incredible efficiency . early riser say Lisa Front Desk ray sunshine every morning , despite ungodly hour . sincere kindness , win smile helpfulness stay we long long time . valet wonderful well . room decor , although incredibly beautiful , seem secondary great ambience hotel . will definitely back ! 
 Jan 3 2005 	 enjoy time Hotel Nelligan 	 boyfriend return trip Montreal . difficult time decide stay Auberge du Vieux Port Hotel Nelligan ( hotel group Old Montreal . ) decide Auberge , arrive Montreal check hotel , think Hotel Nelligan much style ( upscale modern boutique hotel ) switch hotel . ( auberge nice , much rustic & quot ; warm & quot ; feel ) . staff hotel accomadating help we switch . stay Nelligan wonderful hope visit . complaint free continental breakfast not good - stale croissant ( although hard complain free ) room smell smoke two day row . consistently , enough annoying non - smoker . suppose non - smoking hotel , not seem enforce policy . we highly recommend stay Old Montreal . quaint feel & quot ; Old Europe & quot ; . nice restaurant , upscale gallery ... Downtown Monteal feel like big metropolis . fun visit , great stay . 
 Dec 13 2004 	 Great Boutique Hotel ! 	 fiance return CA short trip Montreal stay Hotel Nelligan -- site huge help decide stay . comment other stay absolutely correct ! charming , small hotel Old Montreal . evening offer complimentary wine cheese -- surprisingly good . hotel staff friendly efficient . room great -- wonderful bed , high quality sheet , good toiletry , amazing shower jacuzzi tub , could go ... think great value price pay . con : Old Montreal charming , near many attraction may interested visit . stay Old Montreal winter make little bit rough travel around town cold ... Californians , be pretty wimpy . stay HOTEL ! will love , ! 
 Nov 1 2004 	 Perfect ! Nelligan nail ! ! 	 boyfriend return weekend Hotel Nelligan Old Montreal say enough good thing place ! experience ( somewhat picky ) traveller , could not find anything negative . perfect . hotel lovely aspect , service top notch - right bell - hop come room day check get luggage , put car opening door car climb . lovely ! feel like royalty whole weekend . wait return ! really & quot ; get right & quot ; . 
 Oct 20 2004 	 will back 	 wife spend four night Nelligan love every minute . King Loft suite Rue St. Paul 2nd floor never problem street noise , etc . the staff helpful really enjoy continental breakfast nightly wine cheese . this hotel close everything - Old Montreal , downtown - even walk St. Catherine shopping one day problem all . our ( minor ) complaint housekeeping replace shampoo everyday , be ' ve get complain life good . 
 Oct 20 2004 	 Look be go Montreal ! 	 Excellent Hotel ! ! elegant , unique modern style . opt & quot ; Essential Elements & quot ; weekday , 2 - night package could believe value . pristine room loft suite ... expose brick , incredible bed , gorgeous bath glass shower huge jacuzzi ... bottle champagne , ( 2 ) 1/2 hour massage , breakfast bed ( yummy ! ) $ 120 credit towards dinner nice ( slightly over - price ) restaurant $ 660.00 canadian ! regret spring extra massage time ! can not forget friendly staff complimentary shuttle around town ! hotel snob disappoint ... place know be . 
 Sep 28 2004 	 great hotel ! 	 husband stay Hotel Nelligan 09/23 09/27/2004 great time . hotel nice . really enjoy continental breakfast wine cheese sit open air window . stay king loft suite decorate tastefully comfortable . staff helpful . hotel Saint Paul Street block main tourist part quiet relax . would definitely recommend ! 
 Aug 20 2004 	 terrific hotel 	 spend three night last week Hotel Nelligan two son ( age 11 8 ) wholeheartedly recommend hotel . room large comfortable , pull - out sofa nifty jacuzzi . atmosphere cosmopolitan , friendly lively , staff helpful . Breakfast also terrific . find Montreal little bit staid overall , neighborhood architecturally distinguish easily accessible historic site , shop lovely park . would definitely go . 
 Aug 10 2004 	 Je t'aime Nelligan 	 Hotel Nelligan superb ! room perfect & quot ; Soho Loft & quot ; , restaurant top caliber staff graciously accommodate every whim . slightly past oh - so touristy & quot ; Times Squarish & quot ; Vieux Montreal area nestle boutique hotel gallery , Hotel Nelligan satisfy discriminate taste effortlessly . like Olive Garden shopping & quot ; Montreal & quot ; t - shirt , place might suit . love stay book time next year ! 
 Jul 13 2004 	 Save money opt vieux 	 save money . hotel cute romantic , far rue st . catherine main shopping attraction . also , room no - smoking , obviously someone smoking , room smell smoke entire night . also , find room smell ( allergy anyway ) . beware reserving , room , change mind one night , charge next day , well . however , coffee great . go festival , would stay though , cause far remove main area , walk rue st - catherine like 25 minute , safe night . 
 Jul 10 2004 	 save $ $ $ $ $ $ 
 Jun 20 2004 	 thumb ! 
 Nov 10 2003 	 romantic * * * * * star 
 Nov 6 2003 	 hotel Americans could love 
 Oct 23 2003 	 Ahh Nelligan 
 Oct 14 2003 	 elegant understate Hotel Nelligan 
 Sep 7 2003 	 lucke . need hotel short notice ... 
 Aug 13 2003 	 Great Hotel 
 Jul 2 2003 	 Hotel Nelligan - boutique hotel perfect location 
 Jan 8 2003 	 enjoy Hotel Nelligan 
 Sep 4 2009 	 fabuleux 
 Aug 21 2009 	 Superbe hôtel .. sauf un petit accrochage 
 Jun 18 2009 	 Chaleureux 
 May 19 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 9 2009 	 Bonne surprise 
 Sep 1 2008 	 genial el nelligan 
 Apr 10 2008 	 Excellent séjour à l'hotel mais gaché au check 
 Sep 17 2007 	 Séjour d'une journée 
