Nov 	 cheap definitely cheerful ! 	 recently stay hotel partner another couple . check hotel book online day fit requirement somewhere cheap good location . locate Rue St Denis Latin Quarter 10 - 15min walk great bar , restaurant shop Rue St Laurent area Plateau Mont - Royal . room $ 55 / night expectation grandeur , small , basic , clean room could stay 2 night whilst explore city . despite fact owner seem person work everything not much clue go . keep ask we pay cash ( even though facility pay card ) insist pay together ( though unable provide we logic ) . wait hour one room yet ready ... partner able move , find still toilet paper floor , old soap shower hair everywhere , mention inch dust cover everything ! obviously clean ask do ... apology explanation say would . finish difference seem throw soap toilet paper , shower still wipe floor clean . stage run late dinner reservation take attitude 2 night , cheap could get by . it return dinner noticed room freeze unlike friend room next door , skirt heating remove use reverse cycle air conditioning unit noisy virtually useless . also unexplainable rattle noise continue night morning ( even unit turn ) make impossible us sleep . return day sightseeing ask could move another room able sleep noise still continue room . owner start get upset say everything accommodate we difficult ( apparently want sleep room clean least show evidence previous guest stay ) end agree let we stay ' good ' room want we happy . room reeked cigarette reason one night would not spend much time head evening would depart morning . take time look around accept key move stuff turn light see bad . , could put layer dust everywhere , threadbare towel , dirty glass , string rig hold shower head place possibly even fact could see juice empty sink never rinse , really make feel ill pile cigarette ash everywhere ( next bed , beside sit chair , coffee table ) old , half eat bread still sit table ! ! ! revolting ! ! ! stage realise little point complain good room offer could hold hope move clean room late find somewhere else spend little time possible room , careful let stuff touch anything ( especially floor ) quick wash water towel ( way go risk shower still shower gel wall hair muck floor ) .Clearly owner change sheet guest stay ( least hope really could not certain ) bother clean bathroom room , dust , vacuum mop . friend travel extensively around world stay type accommodation various quirk etc least always basic standard cleanliness certainly exist - agree bad place we ever stay in . do believe website , photographer genius deserve prize make place look good ... complain room give , believe could write least another 1000 word reception area , staircase etc etc well fact confirmation give free parking not ? ! avoid cost ! 
