Jul 	 Francoise Allaire Goalies Hotel Choice 	 yes close really nice amenity hotel close rink . go hockey camp seven year always come first week camp . every year see family goalie stay hotel Le Rivage goalie sign onto minor league , seem stay touch . hotel become gather place ice . get like big family great get toknow people year year , day sleep late cause another family take goalie early morning , day bring kid back rink back hotel ice . ialian restaurant across street , Pizzadelic awesome make sure go least every year . breakfast hotel decent , assortment fresh baked muffin , although unmarked , problem unless allergic chocolate like , cereal , bagel , raisin bread , cofee , tea , milk orange juice . the room decorate quality furnishing , room expensive upscale offer strange amenity like jacuzzi / shower expose view behind big glass wall . flip wooden blind outside gla inside room accomodate fancy chosing moment whatever may guess . other fancy room bath tub floor middle room even toilet place middle room , do not know would want ave time te toilet know mean , someone lay bed watch bad th one lay bed smele person toilet ! ever happen Feng Shui ? since seven consecutive year , really convenient place sort lack common sense many way . decide year avoid maid clean room since disturb sign go un notice . disturb sign maid decide lay tablet walkie talkie table outside door . front desk loke hall , let walk talkie ring volume loud think wake fire alarm . open door see answered ask tell leave lujd wakie talkie next room disturb sign hangin door , happen across door say & quot ; please respect silence guest & quot ; say would take care . hour drift , start hear loud conversation two maid , opposite end hall one outside door . get bed word maid time get door vanish , get back bed hear walkie talkie blasting ! call desk tell drive two day need sleep . late evening friend call hotel ask rom number desk person tell , & quot ; could hold one moment please , will right & quot ; French ! speak French hear dead silence thought hung call back thing occur friend send email think desk person keep hang . cal te desk let know speak French . mean really , local would not need hotel , tourist do not speak French . one day maid decide wipe alarm clock turn , apparently preset 5:30 someone . luck would , happen day camp decide stay extra day sleep late one day leave town . week long get 6 am camp actually ot early pay extra day . talk management offer nothing . a time reservation miss , time try give we smoking room request non smoking room make nice room cheap usual rate book . parking lot hard get , finally get internet room , use lobby block many web site goalie report hat could not even play game site frequent . many electrical sockte lobby hotel room do not work , other access cover large heavy furniture . laundry room stack p practically line gear wash ; good remedy lt dry hot summer night rental car window crack night dry fine morning make friend someone stay dorm across lot rink , cheaper much large unit . sure glitch convenience worth deal be not . 
 Jun 10 2008 	 Cute Place 	 get back Canada . drive bachlorette . people stay family house , sister stay hotel since 5 - 10 minute house . check easy , hotel small , 2 floor . room dark , open blind light , view parking lot . pool , look cute , do not go since go back family house 4 pool . & quot ; continental breakfast & quot ; bagle , toast , muffin , juice coffee . convienent good . locate main road that s cool driving . power go blowdrye hair .. quickly come back call 2 front desk 
 May 12 2008 	 Unique ! ! 	 hotel perfect hotel & quot ; romantic & quot ; evening . several time . unique concept . book theme room , enjoy garantee . bring lunch room , want leave . 
 Aug 2 2007 	 many time plan go 	 Hotel 4 time life 5 friend go love every minute . rent regular room , Jr Suite , Le Rivage Suite , House , Diablo . rent house entire family could together came visit fit 10 people nicely huge dining room kitchen . plenty space everyone hang out . the diablo probably nice suite ever stay , 2 floor bedroom second floor everything well show picture . way justice there . I excite go Paramount soon . sure experience great always . want something well partner need place stay outside Montreal , perfect everyone . 
 Jul 30 2006 	 Perfect ! 	 come back trip Hemmingford ( parc safari ) . since live Quebec city decide sleep somewhere close montreal 1 night . ' ve search hotel 2 month find good place stay near montreal , rosemere ( 15 minute car ) . Hotel Le rivage nice place stayie entire life . every suite different , decorate taste amazing . rent two room , rivage suite call L'indigo . wonderful blue suite big whirpool bath next bed seperate window . lot miror everywhere room ceille . two window next bed , one face whirlpool bath one face shower 5 jet . sound tv come speaker ceille . room nice bed comfy . also give continental breakfast serve 5 11 amthe room rent parent , since suite available choose room balcony . at good suprise balcony face pool ! view nice could also see river right next hotel . if not view , sit next river anyway . view amazing . the hotel 's lobby chic recent . everything clean staff nice . check website choose room fit well . also small house rent suite attach hotel . would rent paramount room big budget . this place must see , perfect way ! miss . 
 Feb 12 2009 	 débile ! ! 
