refuge 	 stay hotel reason lot traveller - conveniently locate train station . hotle moderately price , seem even bargain pay New York . our room recently refurbish lovely . bed spectacularly comfortable good sleep whole trip . unlike other , think room definitely large enough . view nice . room service ok , drink lounge downstair good quality , reasonably price accompany great service snack . surprise free wifi , pay , whereas 2 * hotel New York able provide it . the location ok , able find good restaurant use metro system ease . would definitely recommend . 
 Nov 9 2009 	 Hotel Character 	 wife Montreal 2 night visit family . stay hotel past , intrigue character Queen Elizabeth , try . hotel large , locate top main train station . ( would not know , meet family member arrive train . ) seem like one old ' destination ' hotel everything happen . spend one day shopping pour rain , huge network retail shopping accessible underground hotel . venture rain , seem close everything dinner family block property . service good ( outstanding , good ) , room good . overall , good experience . 
 Nov 7 2009 	 Great Hotel 	 beautiful hotel great service . room bit small comfortable . great location especially walk . 
 Oct 31 2009 	 fairly good hotel 	 husband stay Fairmont Queen Elizabeth October 24 - 28 , 2009 Fairmont Room . king bed , small room , small bathroom . bathroom small accommodate toiletry necessary . ninth floor fantastic view dome cathedral across street . location hotel central walk Rue St. Catherine shopping Old Montreal tour . dinner Europea would highly recommend restaurant . try get Beaver Club Restaurant hotel , book solid . Rue St. Paul main street shop , gallery restaurant Old Montreal . city walkable cab plentiful need . 
 Oct 24 2009 	 Comfortable Hotel Great Location 	 take train Montreal Albany , New York foliage season . book Queen Elizabeth locate right train station lot good restaurant nearby Peel Street . disappoint . room clean comfortable , little bit small side . busy hotel lot business traffic . big complaint check little 7:00 event -- not member Fairmont Presidents ' Club probably would wait half hour , wait five six minute . ( hint : cost nothing join president Club . ) hotel inexpensive able get acceptable rate pay advance online service . even though not like pay advance general , able save 25 % versus Fairmont 's pay advance rate , count lucky . 
 Oct 23 2009 	 poor customer service 	 even though room pre - booked month advance , & quot ; Fairmont & quot ; feel acceptable give room away say party people come unexpectedly . , opinon unprofessional . 
 Oct 19 2009 	 ordinary 4 star hotel downtown Montreal 	 part long weekend trip Canada ( stop Montreal & amp ; Quebec City ) , wife stay Fairmont Queen Elizabeth hotel two night early October , 2009 . general , tend stay traditionally decorate 4 & amp ; 5 star hotel reputation quality convenience ( i.e. , traditionally decorate & amp ; clean hotel bar , restaurant , locate within walk distance local attraction & amp ; historic city center ) . except modern décor , Queen Elizabeth fit typical need requirement ( i.e. , clean 4 star hotel bar , restaurant , locate within city center , within walk distance local attraction / historic city center ) . overall impression hotel , though , Queen Elizabeth non - descript average . we , hotel character charm normally distinguish Fairmont property average 4 5 star hotel North American ( example , ' know Queen Elizabeth Montreal would think Hyatt , Marriott , Sheraton high rise hotel ) . enjoy stay Queen Elizabeth ( room quiet king size bed comfortable ) , recommendation would research hotel option Montreal choose Queen Elizabeth . prior book room Queen Elizabeth , typical research reading review TripAdvisor , gather hotel detail hotel website , search internet information regard hotel , etc . base upon result research ( i.e. , mixed review Queen Elizabeth ) , concern stay hotel . research rate compare option , decide reserve room Queen Elizabeth one ' gold ' room ( locate 18th 19th floor hotel ) . opinion , choose stay Queen Elizabeth try get good deal ' gold ' room appear good room hotel offer . addition , part ' gold ' room package receive several convenient amenity complimentary snack / non - alcoholic drink happy hour & amp ; daily complimentary breakfast ( light buffet coffee / juice ) .We fly Montreal US arrive via airport ( YUL ) . airport , present several different option travel hotel ( i.e. , bus , taxi , town car ) . originally choose taxi last minute switch town car option ( taxi town car option fix rate city center town car $ 10 taxi ) . sure good overall choice , we work well ( flight arrive late night clear customer / immigration 11:30 pm - want take convenient transportation hotel ) . town car fancy , clean , comfortable , get we hotel midnight . town car drop we side entrance hotel ( seem typical hotel ) check relative ease ( front desk staff pleasant assign we room 1961 ) . note - stay ' gold ' room check concierge 19th floor long arrive prior 11:00 pm ( convenient option peak time ) .We leave Montreal Quebec City via train . location Queen Elizabeth ( right central train station ) make trip Quebec City even convenient ( simply take elevator hotel lobby two flight train station ) . train perfect . reserve Business Class ticket ( slightly expensive coach option ) receive complimentary lunch drink three half hour journey ( three course meal hot main course complimentary wine / beer ) . 
 Oct 17 2009 	 Great Character Hotel 	 Good Location . nicely appoint room ( recently update ) . good without car , hotel right top central train station , car valet service efficient . complaint hotel attitude ( ) service staff . unfortunately see staff give snobby attitude towards guest.other good choice . 
 Oct 10 2009 	 amazing one bedroom suite stay @ Queen location 	 stay Queen e couple time past , come know different room style . last stay , pick one bedroom suite totally worth price . suite mini suite view , i.e. , view parking lot loading area , somehow smallish well design . anyways , stay suite end 13rd floor hallway memorable . nicely furnish distribute , view city mountain gorgeous . foie gras room service delicious , twice . got wrongly charge two night parking checking - out , staff accounting dept . refund credit card quickly . careful parking charge , second time problem . 
 oct 9 2009 	 convenient luxurious 	 great Montreal location ( train station metro ) ; within walk distance downtown Montreal ( McGill campus ) ; lot shopping restaurant nearby . great service , renovate room 
 Oct 8 2009 	 Perfect location ... convenient ! 	 usually shy away stay conference hotel ' m town conference somewhere , case , could not find well deal figure would give try . the location perfect , connect & quot ; underground city & quot ; train station . 's step shop , dining , vieux - port , everything . hotel great service . room quaint , bit small , happy . really glad stay . 
 Oct 6 2009 	 Bring upper 	 's something name place make feel important . location great . room bit disappointment - describe recently renovate , chip tile bathroom floor burn mark carpet - despite non - smoking room . everything except sheet towel BROWN . carpet BROWN . drape BROWN . chair upholstered BROWN . shower curtain BROWN . wallpaper BROWN . bathroom tile BROWN . frame around bathroom mirror BROWN . facial tissue BROWN holder . door paint BROWN . furniture BROWN . bedspread BROWN . lampshade BROWN . be unbelievable ! be naturally cheerful person sense absurd , come enjoy BROWN . otherwise , find somewhere else . 
 oct 4 2009 	 Great Time 	 Room pricey well worth . could not ask well location . 
 Oct 3 2009 	 nice Fairmont . 	 Furnishings service Fairmont 's usual standard . breakfast buffet great international traveler - lot option cater preference diverse culture . however , would say service Montrealais restaurant inconsistant . one server go beyond , one seem forget entirely . room service also inconsistent . fast , quality would expect place well - respect restaurant . ( e.g . overcooked , bland burger ; perfectly poach egg ruin set undrained top English muffin absorb water like sponge . ) sometimes butter , sometimes glass water , sometimes . find pour glass room service wine kind stingy , too . I however , love Les Voyageurs Bar . not mind pay $ 12 cocktail 's strong handmade . also serve great complimentary snack ( olive , chip , nuts etc . ) beverage , keep refill dish . an additional note - many cab driver drop side entrance - convenient . ( step doorman - ideal ' ve get luggage . ) ask pull around main entrance . 
 oct 1 2009 	 Excellent Location 	 well place visit Mont Royal , Old Town build main rail station well connect Olympic Park site . close shop restaurant . strongly recommend visitor join Fairmont Presidents Club want free internet access - hotel concierge gain immediate access . spacious room good view . would definitely stay . 
 Sep 28 2009 	 location make perfect 	 stay one night take train next morning hotel right train station . we , location perfect ! nice , comfortable room , bit small side . Room recently renovate . woman desk even offer we renovate room unrenovated room high floor originally book . price reasonable luxury hotel . go concierge desk dinner recommendation crowd , doorman see we head desk offer recommendation instead , helpful . 
 Sep 19 2009 	 5 star rating good reason ! 	 first foremost ... service well ever . travel often know exceptional service see receive . Beaver Club restaurant 5 diamond restaurant .... handful restaurant rate Canada . veeery pricey service food unparalleled . experience keep forever . my room rate little low find room limit space . room size use small furniture . confident pretty beautiful suite . also take note rent suite John Lennon Yoko Ono use famous & quot ; make love war & quot ; campaign war . it be suite # 1742 ... also take picture front instead . great location , close Bell Centre , well , everything downtown Montreal . 
 Sep 14 2009 	 good stay - especially good service . 	 return 2 night QE , part business , part leisure . good point : -very comfortable bed . well appoint stylish room , huge perfectly acceptable . Nice Miller Harris toiletry . gold floor lounge serve good continental breakfast floor concierge helpful charming . less good point : -The airconditione really quite noisy even low setting , fan stayed even turn off . not enough surface bathroom stuff . hotel bar area lack charm natural light , ( make good cocktail ) .Turndown service early , get ready go dinner call . however find general problem North America - perhaps Europeans go out / eat later ? ? lot choice hotel standard central Montreal would choose stay , location excellent staff friendly welcoming . 
 Sep 10 2009 	 Great Value Money 	 Excellent value money . room big adequate . location perfect . coffee shop serve great snack drink & amp ; kid drink ( & amp ; eat ) free . 
 Sep 8 2009 	 Fairmont quality need refresh badly ! 	 stay two night , bit Presidents club email good rate . location good , park anywhere downtown walk . pay $ 30 total 3 day close . subway train right , need go even . check area average well . pleasant service Fairmont service . room basic . bathroom adequate , fan . old tub toilet institutional style flush handle . strange . one small chair ( break armrest ) desk . wired internet , break ethernet cable . old style CRT tv 22 inch . bed supposedly queen feel like full good . firm mattress springy feel old . old style thermostat basic radiator / air conditioner . overall 2 star quality 4 star price . would stay many MODERN hotel downtown price . disappointing . 
 Sep 4 2009 	 Valet Parking ! give break ! 	 one traditional centrally locate landmark hotel , stay due favorable rate Company . average room comfortable bed , lack alternative valet parking enough ever stay ! take car give tiny blue paper , lose , otherwise find car need back . particularly annoying like get hotel multiple time day , need go every single time need park retrieve car . enough , hotel charge additional $ 26 per day parking ! stay downtown Montreal , try something less fancy near Crescent Street , Old Town Montreal . 
 Aug 30 2009 	 Excellent stay QE 	 spend one night Queen Elizabeth , town Montreal Film Festival . book two room hotels.com please able put we side - by - side room despite fully book . sign president 's club Fairmont website prior visit base another traveler 's recommendation early review . think worth , lobby get busy check - in nice short , private line . use valet $ 26 night , steep worth difficult park right center montreal . location hotel great , block lot shopping . restaurant many around , eat hotel 's bistro , Montrealis believe call . food adequate high price : nothing write home terrible either . service good , front desk staff helpful . upgrade we room king - size bed . room actually large expected reading review , certainly stay much much small room center city . bed comfortable , sleep wonderfully . overall would recommend hotel traveler , think would comfortable long stay well . 
 Aug 28 2009 	 QE always great 	 often go Montreal business leisure hotel definitely good spot town . beat location . sit right train station , walk distance everywhere need go , directly link underground city . Queen Elizabeth big hotel Montreal ( 1000 room ) interesting history behind . service level standardize always experience every time come . afford , gold floor fantastic ... slightly upgrade floor will find hotel , actually personalize boutique style hotel within hotel entrance . be look high service level , room need book , especially be business . be romantic week - end , regular room give intimacy need . finally , Sunday brunch really must , Fairmont ! ! beware ! ! family hotel . facility accommodate family , especially young child ; room design accommodate additional bed cot . room small ( cozy ) . ' family trip , option Montreal suit well need . another con ... hotel , especially Summer month ( high demand Montreal Summer ) get pricey ( mid June mid August ) . also QE host many convention , sometimes get fully book weekday ( tip : get fully book , try consolidator , sometimes room available even hotel say fully book ) . would recommend hotel anyone family trip . 
 Aug 27 2009 	 Nice Fairmont hotel . 	 go Fairmont Queen Elizabeth August 9 2009 tennis tournament ( Rogers ' cup ) . stay , atmosphere hotel really great official hotel tennis tournament . lot tennis player stay hotel week . general , Fairmont Queen Elizabeth really nice hotel ' perfect . HOTEL amenitie PUBLIC ROOMS : Fairmont Queen Elizabeth nice lobby lounge next . décor classy white marble floor . would say décor classic modern . ' still beautiful opinion . hotel nice fitness center good equipment plenty space personal workout . ' low floor , lobby . next fitness center , indoor pool two Jacuzzis . pool really big ' city hotel , resort . job . ' try hotel restaurant lot restaurant nearby ' comment , hear food pretty good . ' special particular hotel Montreal access underground shopping mall go level hotel lobby . mall literally hotel , ' need go outside reach . , would say Fairmont Queen Elizabeth nice public room good amenity hotel class . hotel ROOM : stay Fairmont room queen bed . find room small compare Fairmont hotel stay ' really beautiful . décor room modern compare rest hotel really nice furniture . bathroom small clean beautiful black marble floor wall . general , room great . service : service receive stay Queen Elizabeth good perfect . able check - in early reception employee seem really happy . job nothing . staff encounter thorough stay ' seem welcome guest enthusiasm . possible maximum score 10 , would give 7 10 service receive Fairmont Queen Elizabeth . overall rating : give Fairmont Queen Elizabeth 4 * 5 * nice amenity small , beautiful hotel room . reason ' give hotel 5 * service quality Fairmont hotel know . 
 Aug 26 2009 	 Tammy BEST 	 visit Montreal 42nd Anniversay last weekend . first time back thyis beautiful city since honeymoon exactly 42 year ago . the Queen perfectly locate many thing well nothing badly . our stay gold floor make especially enjoyable Tammy . make visit lounge area especially enjoyable . ( ' m certain title - attend snack drink area - , go way beyond expect service warmth . especially appreciate suggestion Restaurant Julien small ( not - such - an - elaborate - deal ) within walking distance . ( reason , ? ? Gold Room desk Saturday evening shift offer Menus & lt ; much help really & gt ; near ( walkable ) alternative Fairmont 's Beaver Club ) .a comment value : maybe thing change last couple year - think beer glass wine ought complimentary premium floor . honor Bar charge . : ( great selection beer . wine nice limited selection available . snack fine certainly remarkable . ( ' ve really enjoy spoil Ritz - Carlton Club Floor past year . ) thing consider , nothing would disuade stay ( Tammy might convince we return ) , would probably shop - around see might something & quot ; & quot ; . 
 Aug 26 2009 	 Nothing special 	 nothing wrong hotel , us charm character Fairmont hotel stay . room small , bathroom adequate . location great first visit . stay Montreal many time , location interesting . hotel charge 26 dollar day parking , pay 15 green p right behind hotel . week day , arrive later day , may helped we get spot . half rate hotel . hotel clean nice bed furniture , small large hotel feel . 
 Aug 24 2009 	 lovely hotel good location nice view city 	 stay long weekend escape NYC . date join President 's Club make check breeze give we amenity enjoy ( like morning paper ) . find little complain - minor thing like less frequent change linen few room attendant cause room service early evening ( 5:30 pm ) second day . room # 1078 tad small , ' ve stay tight quarter money . nice toiletry plush linen though . nice furniture much room storage - plenty mirror . lunch Montrealais Bistro Bar enjoy ½ pound burger - wait staff great ( staff attentive throughout hotel actually ) . Bistro pretty nice street view , price tad high , think comparable NYC 's east side hotelier price . word compliment housekeeping staff - leave behind paper grade . call hotel inquire , actually send someone check room , find miss item , return call offer send portfolio back ! considerate ! would stay , especially since almost directly Amtrak train station . great walking bike various neighborhood Montreal shop Old City Underground St. Catherine Ste . 
 Aug 21 2009 	 Great Location Yummy Brunch Buffet 	 Queen Elizabeth better location term shop . 's connect Place Ville Marie underground shopping mall , connect many mall like Eaton Centre Les Ailes , mention close proximity infamous Rue Ste.-Catherine . train station also directly beneath hotel , also ultra - convenient want arrive train . room little small side . ' m sure get slim pickin mostly like . think expect little term space maybe bed comfort , maybe little luxury , not big deal . far service go , must say valet service super speedy , give prop . concierge extremely helpful . take time , despite line , thoughtfully recommend restaurant provide print information location . thorough , prince fellow .. check - in slow , busy weekend . brunch restaurant next elevator , Le Montrealais , great . fresh fruit , fresh OJ , egg benedict , bacon , sausage , pastry ( must try one ) , crepe , yogurt , cheese . go early eat weekend get last everything . kid eat free , sure age , kid 6 under . Hubby say hot tub bit cold side , be pretty sensitive hot water . 
 Aug 18 2009 	 stay 	 let first say thing like hotel . location central place would want go , say , church Old Port St. Joseph 's Oratory shopping area etc . clean , must say , expect four - star hotel . read : arrive , parking already problem , since option ) valet service $ 26 dollar per day hotel , b ) green - p parking charge $ 8 dollar per hour . take PICK . check - in , 2 receptionist work wait 45 minute let we know room still clean . pool/ steam room open till 9 pm . much relaxation really need . travel 12 - month old baby call reception/ customer service ask use microwave warm baby 's milk , put hold 20 minute tell charge $ 10 rental fee microwave bring room use 1 minute ! ! ! much disappointment , lady reception tell boil water coffe maker say good suggestion . stay four - star hotel somewhere else uber primitive ? say hotel deserve four - star hotel . ' ve 3 - star hotel bathroom exhaust fan . one room ! bad . 
 Aug 14 2009 	 Great Location Elegant Hotel 	 hotel locate top Via Rail train station make convenient stay travel train . quick walk elevator ride train station bring lobby grand hotel . lobby lovely staff professional , friendly welcoming . room size adequate cleanliness also good . view hotel spectacular good location . walk St. Catherine Street many attraction . lovely stay . 
 Aug 5 2009 	 Excellent 	 great location , connect underground , great service , Beaver Club ! ! ! ! 
 Aug 4 2009 	 wonderful long weekend ! 	 boyfriend stay August long weekend wonderful time . arrive train easy walk train station right hotel . nice walk outside . request view Cathedral really wonderful come back room see right outside window ! room , smallish side , clean extremely comfortable . bed pillow invite hard leave room go sightseeing . bathroom small well , ' matter we still modern . rainfall shower head nice touch well . service speedy everyone super courteous we . check - in breeze ! downfall would note wall thin could hear everyone come room within little block room . could also hear people talk loudly sneeze coughing . overall though , location service , great hotel ! 
 Jul 29 2009 	 wonderful stay ! ! ! 	 stay Fairmont Queen e 3 night July 2009 fantastic time . travel train , could easy . get train not ever go outside hotel accessible underground . hotel lobby beautiful , room 16th floor magnificent view downtown , service absolutely superb . stay ' fairmont room ' , huge , certainly big enough we comfortable . bathroom quaint petite , everything need , include bathrobe , hairdryer , clothesline , etc . hotel location fantastic , concierge desk anything help activity Montreal . guide proper metro / subway , explain cab fare well equip , get want go appropriate / cost saving fashion . excellent service . we use pool every night Queen E , fantastic way end busy day ... pool , jacuzzi work room , really go wrong . accommodate age also wade pool young child . I would recommend Queen e anyone plan stay Montreal . would strongly recommend sign President 's Club membership arrival enjoy free internet access ( otherwise $ 13.95 + tax per 24 hrs ) morning newspaper every day stay . also accumulate point use towards future stay . always return Queen e travel Montreal ... easy , friendly , nice accommodation . 
 Jul 29 2009 	 great city location 	 grand dame Montreal show age bit , certainly get charm . look centrally locate hotel get good offer , solid choice . overall historically interesting ! first , stay hotel feel like journey back early 90 . need restoration ! second , series celebrity year . get chance , pop suite 1742 , 's Lennon / Ono hold 2nd Bed - In & quot ; give Peace Chance & quot ; event . book via offer hotels.com . although choose give 3 rate mean unhappy camper sense . 's keep fair balance hotel score TA . last time town stay Sofitel ( 3 block away ) , grade close 5 -- cost naturally . thank ODtravelers Wisconsin previous TA tip deli street , 2 floor lobby , train station level . great place breakfast ! get standard room 10th floor , ok . think room fairly tiny per north american standard . essentially bathroom . work fine . really miss safe box room though lock belonging securely . another security relate wish & quot ; lift key & quot ; people stay hotel access floor . room unfortunately soundproof . noise night guest come back hear neighbor tv , slightly annoying . Gym ok , equipment bit date . also nice pool . 
 Jul 28 2009 	 stunning hotel interesting history central location 	 beautiful hotel right main street Montreal heart city . many tourist attraction within easy walk distance transport ( bus , metro rail ) virtually door . entrance foyer grand staff welcome ( friendly doorman ! ) . not deceive hotel 's & quot ; Beaver Restaurant & quot ; , may look expensive 's really quite reasonable offer complete selection fine food , club sandwich gourmet meal . room 13th floor overlook Mont Royal McGill University ... absolutely breathtaking ! room spacious well appoint housekeeping offer ' turn - down service ' bed night place complimentary bottled water bedside . good enough John Lennon Yoko Ono , good enough we famous pair stay room 17th floor Fairmont famous & quot ; give peace chance & quot ; lie - in ' 69 . 5 night stay sheer indulgence ! highly recommend . 
 Jul 27 2009 	 queen good location 	 visit Montreal six seven time . always stay Queen Elizabeth except 2 time decide try hotel . queen locate street Rue St. Catherine location shopping . hotel sit underground ( great food shopping ) always eat Beaver Club locate lobby . eat place like Vargas nightlife 737 within walk distance Queen Elizabeth . also enjoy coffee pot room . cheep hotel great experience . 
 Jul 26 2009 	 absolutely fantastic ! 	 location excellent , service amazing , staff accomodate friendly . stay Montreal , honestly say good hotel yet . everyone concierge maid , doorman ( especially Douglas ) helpful go beyond call duty accommodate we . room large enough 4 us girl , though want stay hotel room Montreal experience outside ! ? ! ? room clean , hotel clean . Lennon / Ono room great see ( thank Douglas ! ! ) Gare Centrale conveniently locate shop restaurant ... everything close hand . wake cathedral view every morning feel european . overall great experience ! 
 Jul 23 2009 	 Personnel make extra special 	 first visit Montreal hotel everything perfectly . staff professional accommodating could ( especially Pascal & amp ; Jean Pierre ) . room big comfortable great view . location convenient Jazz Festival , Metro , shopping restaurant . definitely return & quot ; Queen & quot ; . 
 Jul 20 2009 	 low class hotel 5 star price * aviod HOTEL * 	 stay hotel weekend July . rate $ 300 / night expect get nice room good service wrong . book directly hotel ensure get good service . the check process slow ( wait time 20 minute ) . room available 4:30pm although check 4:00pm even ask get early check possible well advance . the room 2 - 3 star good . old tv room mostly french channel . water pressure low shower could barely take shower . internet room work bad problem encounter loud noise door slam day night . problem windows room leave open cause lot air pressure leave room guess , " SLAM " . anyways , get good night sleep wake 8 am house keep someone steal " disturb " sign . the valet parking temporarily lose car could find . good thing hotel overprice breakfast buffet . food pretty good . I would never ever stay hotel way price type room service get . 
 Jul 12 2009 	 great central location meeting 	 nice stay convention . connection underground city absolutely amazing . bell staff spot help unload arrive rain , front desk concierge excellent polite . room small side , 's beauty historic downtown hotel usually mean . nicely appoint . two basilicas within block ( Saint Mary , Queen World next door , Saint Patrick 's block ) handy Sunday Mass . Wish would know Saint Patrick 's English early . two block dozen great restaurant ( enjoy 3 brasseur tremendously ) . every need hand , IGA grocery store street , every imaginable food , retail , banking etc . within block two direction . 
 Jul 11 2009 	 lovely time 	 Accolades Queen Elizabeth staff . lovely stay despite negative review . yes , grand dame Montreal show age bit , room update comfortable . check - in process take mere second staff gracious . decide concentrate lot business stay Fairmont since many fantastic property around world . location perfect central much go . able walk nice shopping restaurant also relatively close Old Montreal . everyday room could stand comfortable mattress public area little sprucing , still feel much like destination hotel . thank Fairmont ! 
 Jun 23 2009 	 ok 	 hotel bad Fairmonts Canada . do not like fact bell door , one open door , carry package , get stuff , ask question lol , mean , I m princess expect . juniour suit nice though n location be not bad . price wise , fair . 
 Jun 9 2009 	 Excellent service great room view ! 	 book special 3 - night price 2 deal bargain rate via phone call hotel . arrive , informed would receive $ 50 per night food beverage credit member Fairmont Presidents ' Club ( sign online ) , would also receive free access Internet . request room view neighboring church give recently renovate room 17th floor spectacular view church city . room somewhat small expect , well - furnish kingsize bed , large flat screen tv , desk , armchair . lamp plentiful 3 - way eco - friendly bulb . bathroom compact amenity luxury hotel . dine 5 - star hotel restaurant piano bar - food service outstanding . overall , stay close perfect ; hotel staff extremely accommodating go way make visit delightful one . definitely stay next trip Montreal . 
 Jun 9 2009 	 nice hotel - good service 	 begin trip Canada special package rate $ 249 CAD night include breakfast . the room large , comfortable nice view Cathedral next door Montreal . bathroom bite tiny , door almost top toilet , shower nice large shower head . the breakfast large buffet nice . we eat dinner casual restaurant one night food excellant even though service rush . on last day find secret place - elevator lobby go level connect Underground shopping , secret . if go one level one train station find incredible food stand bread , cheese , wine , dessert , would able eat day . nothing hotel mention trove wonder ! 
 May 31 2009 	 GREAT location 	 stay Fairmont Queen Elizabeth two seperate occasion May , 2009 . arrive cruise ship , location hotel could want .. $ 12 CAD cab ride cruise terminal ( tip include ) . central train station locate two story hotel . many sandwich shop , Tim Horton 's Second Cup coffee lover , well McDonald 's Subway . I book directly hotel 's web site , category & quot ; package & quot ; . first stay term & quot ; Sweet Deal & quot ; .. $ 189cad first night , 1/2 price 2nd night ... breakfast buffet include day stay . package available Thurs- Sun . night stay . second stay , choose Imagine pkg . one night .. $ 199 CAD , breakfast buffet two ... 2nd night , choose regular senior rate , breakfast , leave early . recommend also join Fairmont President 's Club ( make reservation ) ... freq . guest program ... even go freq . guest ... give free in - room internet , amenity .. like daily newsdpaper . the room vary size ... stay , wide , flat - screen tv , pillow , upgrade bedding ... bathroom small ... shower curve large great shower head ... since Mrs . tourist , location perfect ... grayline bus pick hotel drop back ( approx . $ 39 tax senior rate ) ... airport bus pick hotel ( $ 15 CAD ) . arrange hotel .. since leave hotel day Ottawa , leave large suitcase , get upon return stay . convenience go directly train station wonderful ... 01 June , casino shuttle stop hotel ... find hotel personnel formal , friendly ... would definitely stay ... look package deal hotel web- site , compaint over - price ... 
 May 12 2009 	 great service average room 	 great plus hotel location service . staff , front desk housekeeping concierge friendly accomodate . hotel locate convenient spot downtown right Gare Centrale interconnect underground malls- provide access great shopping food . one big minus hotel room average quality . many competitor , even mid - range chain , upgrade bedding include thing like pillowtop mattresse comforter pillow ; Fairmont 's bed lack basically would expect mid - quality chain hotel 10 15 year ago . television small limited selection channel . room bathroom quite small , though clean decently decorate . internet access free President 's Club member ( wi - fi accessibility room - either use wire room go hall lobby use wi - fi . fitness center large well - equip . parking $ 26 / day in / out privilege , valet service obligatory . summary : good service location , Fairmont need strongly consider upgrading room remain competitive . 
 May 12 2009 	 great location overprice 	 stay one night FQE May 2009 2 year old baby . the hotel conveniently locate downtown Montreal direct acce Unerground Montréal . even access hotel train station . service excellent . the room small . pool open afternoon ( Saturday ) cold . overall nice stay think overpaid hotel . Hyatt Delta nice 50 $ less . 
 may 10 2009 	 wary extra charge 	 make poor assumption ersatz elegant hotel would provide complimentary local telephone call . imagine surprise find hotel charge $ 1.50 local call . receptionist explain & quot ; canadian telephone company determine rate & quot ; ... right . never inform cost local telephone call , information cost readily available . hotel also much far Palais ' congress conference center advertise many website . recommend Place ' Armes , Hotel W , Hotel Intercontinental ( oncy finish reservation ) . 
 Apr 23 2009 	 firmly 4 * deluxe Hotel great location 	 return Canada & amp ; stay 2 night . Hotel build 1958 & amp ; 1000 room spread 21 floor , careful view & amp ; room type book . room modern , tv 's pretty old . bathroom small & amp ; would imagine original size 1958 . service good , remember could one 2000 + guest stay . breakfast also good , tip upgrade Fairmont Gold room 19 floor , check , comp nibble 6 pm , check & amp ; comp continental breakfast , away 2000 peasant might encounter main restaurant . location great , Hotel perch railway & amp ; metro station , go basement & amp ; get land transportation immediately . we would recommend , remember due size Hotel , exclusive . 
 Apr 14 2009 	 Montreal engagement 	 stay Fairmont Valentines weekend , also happen boyfriend 's birthday . hotel ok . arrive pull front hotel go inside check - in find parking . front desk inform we indeed valet parking - $ 25 per day - speak doorman . complaint entire weekend would doorman . car park directly front hotel 7 car try give key say , be far away . tell we would go move around side door hotel . street one way , rush hour hassle not need want upon arrival Montreal ! stand hotel lobby least 20 minute boyfriend serve valet , appreciate . hotel not bad - certainly not go way however . get engage though still good weekend ever ! 
 Apr 7 2009 	 Nice Hotel Great Location ! 	 mum go Montreal shoot visit originate Toronto . stay Fairmont Queen Elizabeth great place stay visit montreal pleasure business . 's conveniently locate Via Rail station 's connect city underground ( close station Peel & amp ; bonaventure ) room spacious clean . nice furnish elegant . internet service room extra charge , not happy . room service available 24 hour bit disappointing . since hotel many connection street , train & amp ; underground system , management improve security policy . security guard 12 . everybody access public hotel area include elevator floor . stay see estrange people hang floor . overall experience good , would stay hotel . 
 Mar 22 2009 	 Great Hotel excellent location ! 	 stay Fairmont Queen Elizabeth back January boyfriend excellent stay , check breeze front desk helpful . make sure sign Fairmont Club Membership . receive complimentary internet connection , newspaper express check out . our room locate 17th floor clean well keep 3 night stay . hotel underground shopping centre shop small food court perfect quick snak . continue walk get Eaton Centre . go cold weekend helpful . hotel also right beside huge beautiful church . first time Montreal think Fairmont great . enjoy stay : ) 
 Mar 20 2009 	 queen show Age 	 first time stay Fairmont Queen E. although Fairmont Presidents Club Member , Valentines getaway weekend Montreal Toronto . take VIA 1 Train , reason book QE . 's location top Central Station . montreal cold February ( ) .this hotel date ! lobby look like 1959 leftover , even new remodeled room small , un appeal . stay numerous occasion Delta Centreville , Hilton Bonnevanture , excellent hotel stunning room . especially Delta Centreville . Queen e , room 19th floor - non smoking floor , unfortunately adjoining room smoker smoke billow adjoining room door . call front desk several occasion complain ( 4 time stay ) nothing do . upon check - out mention front desk clerk , apologize , state tourism Montreal , want loose guest smoking . well add , lose one ( ) . use ( say try use ) fitness facility pool , crowded kid ( 12 ) noisy facility also small hotel size . stay mid price Holiday Inn 's big well facility . ... barely step pool jump 12 year old . hot tub , fill kid . not get wrong like kid , say do , suppose romantic getaway . eat hotel restaurant , prefer dine Montreal 's finer dining establishment . even want dine , breakfast Montrealer , wait hour , instead make way Old Montreal nice Creperie . weekend spoil enjoy sight sound Montreal Mt . Tremblant . really use hotel place sleep . even bed hard , uncomfortable . room smell smoke ! ( next door ) . would never stay ! would recommend hotel anyone . bad location great . perhaps Fairmont executive pay hotel visit get standard one accustomed Fairmont Hotels ! ! ! ! 
 Mar 16 2009 	 great location great room great price ! 	 ' ve montreal maybe 50 - 60 time past 10 year never stay hotel . ' m sure will stay anywhere else ! can not beat location , be solid 4 star hotel . 's go to wow like Loews something nature , nice , well keep hotel . good thing connect underground city , numerous breakfast / coffee option elevator away . train station metro right , need ever go outside freeze winter day . walk nightlife St Catherine / Crescent Street within minute . park garage behind hotel will save buck . 
 Mar 10 2009 	 great hotel great location ! ! ! 	 stay Fairmont 3 day ... location could better we viarail'ed Toronto Montreal Hotel station ... also close lot shopping restaurant direct access & quot ; underground city & quot ; MontrealHotel big busy reception always crowd ... Lobby not anything great speak room , opinion nice , large neat modern amenity . 
 Feb 17 2009 	 Le Reine / Queen Elizabeth make Valentine 's weekend . 	 first , address couple negative remark other leave : yes , bed firm Q.E ..... like rest Canada , Europe everywhere else ' ve outside U.S. country ' m aware sell sleep many & quot ; soft & quot ; mattress . ( oddly enough , also will not find dozen chiropractic office line street place wait area full incredibly overweight people cane walker like U.S . either . ) Q.E. , however , find soft high end sheet , comfy duvet , nice , big , thick natural feather pillow ( fibre - fill one readily available ask allergenic ) pretty darn accommodate 3 great night 's sleep return . nicely appoint well update clean standard room King book response good , recent Travelzoo.com rate offer , obviously intend bolster season revenue . service / staff friendly , professional , yet genuinely personable throughout , something - inn - owner , catch onto quickly . flower , order locally advance , await arrival room ready tee . Yep , standard room not large . 's 's standard room .... ( um ? ) bath also small , be planning & quot ; in - hotel experience & quot ; elbow room key issue may want check room option . bring kid along romantic city like 's personal problem can not help ya ' . ( blow grandparent option . ! ) one negative ( ! ) forward Q.E . management directly around fitness club / pool hot tub ( ... never waste perfectly good time , air brain cell tell sort negative operation stuff poor attendant / staff . ) not direct control issue / problem . b . ) may forward issue / problem along ladder various reason , include not want bear mis - direct blame ) not clean , period . Saturday , think foam ring may result heavy Valentine 's Day use since Hotel , tub , pretty busy . notice scummy dark ring along top tub ... ok , maybe busy .... ? well , ring even foam tub Sunday not ( ! ) . own / offer / maintain hot tub establishment feel fair say Q.E . tub need well TLC give hotel 1000 + room . pool , locker room , etc . , nicely upgrade , seemingly well maintain / clean , fine we , hot tub one turn - off / negative substantial one give public health issue . , dirty ... ring , could cure nightly drain - out refill like cruise ship . ( hey , be go offer hot tub , inherent operating cost keep establishment ever reputation damage outbreak & quot ; yech - i - tis & quot ; rest stay good 's actually sad write , be potentially serious issue give public access ..... all - righty , enough ... Q.E . location great ! ! say , be right Central Station ( train ) Underground Montreal access , sprawl prime reason go Montreal February ( like , huh ? ? ? ) underground amazing term scope architecture include hundred ( ! ) retail store , restaurant , tailor' / laundry , florist , , etc . , etc . , interconnect major hotel , Bell Center , trade show hall , bank , Place de Arts , college labyrinth 20 mile well lit , clean , modern tunnel way . cool large underground world . ... major card gladly accept everywhere shopping maniac ! shop range El cheapo ( less 10 % ) , Rolex 's in - between . the Premiere - Moison bakery hotel excellent ( get Montreal 5 star equivalent ) find cuban cigar little newstand / shop around corner main hall Central Station ask blond gal run ( Cigars enclose humidor ask , do / learn ) , Q.E . 's also McD's / Subway Canada clone Staple 's Office Supply . really cool like walk able walk Q.E . exhibit Place de Arts , 15 16 + block away , shirt sweater never step foot outside get . could walk to / from room right Celine Dion concert Bell Center way beat street crowd / fray . cool ! meal Q.E . one would recommend will full weekend , Sunday Brunch ! Par De Excellence ! veritable treat , even consider close proximity Northampton , undisputed dining mecca Western New England . Q.E . host excellent brunch include everything custom omelet crepe , sauteed mushroom , smoke baked salmon , entire table gourmet salad dish , sort Quebecoise dessert di ... , well , count calorie cholesterol , ok ! anyway , way much list $ 33.00 ( $ 25 US 02/15 ) per person rush move anyone door , plenty good , well prepared , food . glad sleep past morning breakfast buffet will go back meal future - even not stay , know ! ! Lot 's Montreal local present attest overall value . last positive , note timing ... Q.E . gym get term hotel gym facility . buffet might time check well equipped , cleanly modern facility . one after - think gym find stick old janitor 's closet often . well lit , roomy , modern full time congenial staff live Q.E . would kill local gym like within 10 mile home , , real neg . damn hot tub .... probably set right soon cut , paste , forward review along Q.E . 's home management team Fairmont . ; - ) parking ! SUV folk note garage ( $ 26 / day ) accommodate 6 ' 6 & quot ; vehicle , small trucks/ p.u . cap , another reason original pick Q.E . since take FWD truck due poss . snow forecast . Valet Parking game Q.E. , anywhere near - by , parking staff good deal , smile drop 5/10 guy , know would pay much Montreal above - ground lot wheel get cover ice snow ... anyway , be go back Jazz Fest July Q.E . strong possibility list first stay . ( usually stay Gouveneur Place du Puis ) .-Doc LeDuc 
 Feb 15 2009 	 centrally locate reliable extremely pet friendly . 	 Queen Elizabeth centrally locate downtown Montreal within easy walk distance downtown shopping core . connect underground system basically shop mall make downtown building basement connect together . underground system also connect Viarail ( Amtrak ) Montreal 's subway system . tourist attraction Old Montreal subway stop away . underground mall / downtown walkway : definitely need frequently refer map find way around building participate other not easily loose sense direction even clear sign . almost everything system include Tim Hortons , Starbucks , shop , drugstore bookstore . the room : room large , mid - sized comfortable . room armchair , desk chair , desk ( high speed internet extra charge ) tall round table Fairmont Magazine hardbound Montreal tourist book . tv , coffee making supply complimentary coffee tea . minibar tamperproof seal lock . curtain blackout - line . the bathroom marble - tile , small slightly date . fairmont bathroom generally small other class . equip hairdryer , work laundry line , wide shower - rod . although even light , extra magnifying makeup mirror usually get hotel class . one bathrobe hook behind bathroom door closet . bath amenity citrus scented Miller Harris brand include plastic shower cap shoe mitt . there small in - room safe , iron , iron board , plastic laundry bag extra pillow ( blanket ) .The front desk courteous efficient . Free Wifi available lobby room offer high - speed additional charge . join Fairmont frequent traveler program call President 's Club ( free ) high - speed free stay . business center locate basement hotel 's mall right low elevator lobby . the car valet also locate basement usually charge separately room . separate cashier . Taxis usually available front ( north ) entrance small passenger pickup / delivery area locate side ( west ) . get hotel 's cover parking garage , must drive around side try find awkward entrance extend hotel build Viarail / Amtrak / office building . ( cheap ) public pay - parking area hotel 's parking north building . easy way would drop car front entrance . hotel parking fee self park valet parking . special request puppy handle efficiently friendly concierge . Lobby Lounge / Afternoon Tea excellent . Scones tea serve fine china correct temperature correct method . service slow one overwork waitress entire area extremely efficient polite despite workload . breakfast buffet full spread , egg order , large selection bread , yoghurt , fruit , fresh juice , cold meat salad . Tea Coffee serve table refill . complaint tiny plate slice smoke fish ( trout , salmon , stuff herring ) half hide garnish readily refill . overall pleasant stay classic date hotel . would hesitate reccomend hotel reliable , centrally locate , extremely pet friendly hotel . many choice class fairmont good backup . 
 Feb 4 2009 	 Cold outside warm Fairmont 	 room clean luxurious ! staff super helpful . November not good time visit Montreal , least hotel warm cozy . 
 Jan 26 2009 	 Lost 's lustre 	 think Fairmont need look property manage change thing . room get Junior Suite nice layout . bed outdate especially compare starwood brand . main comforter stain , blanket cheap bathroom small . room clean little detail overlook like corner doorknobs stain . wish bring wipe could well clean job . food Montrealer restaurant ok , nothing spectacular . great thing abotu hotel location connect underground get amazing sandwich , Tim Hortons coffee also wine store . service great hotel need renovation , desperately . hotel Place D'arms W well choice Montreal . 
 Jan 10 2009 	 deceiving ! ! not trust staying room get break ! 	 stay Fairmont Queen Elizabeth special family occassion . group 30 4 night . arrive , check - in slow . room nice ; mattress hard . ask concierge tip shop restaurant around city . claim idea thing around city , eager promote restaurant shop locate within hotel . number room ( mine include ) break , cash credit card steal . accord credit card company , attempt make & quot ; big tickiet & quot ; item local electronics store , well gas station . upon notify Hotel , seem somewhat disintereste someone break room . not seem take we serious . not want take responsibility . not wallet dust finger print , not get lock record door access information retrieve lock , not offer sort compensation inconvenience ; little attempt make acknowledge happen . not offer ride police station . date , resolution occur , call hotel get response . be over - rate , not trust waste time stay . 
 Jan 1 2009 	 long LIve Queen 	 spend long weekend Fairmont Queen Elizabeth get away see friend Montreal . disappoint usual fine Fairmont treatment . book room website receive great 3 night two offer e - mail reduce nightly rate start , especially favorable exchange rate . emphasize enough enjoy city Fairmont hotel join president Club . free entitles free internet local call , free health club , treatment like special guest . also get special e - mail offer reduce rate select Fairmonts select date . check late day Christmas friendly reception employee give we lovely room marvelous view Cathedral 15th floor although original booking call less room . find nice , time right , right person , well fairmont ultimate room assignment . room , though large , nicely appoint , clean nothing place . bathroom , though smallish ( Fairmont trait often seem ) , fine , excellent order , everything work strong shower . plenty towel . one day upgrade television flat panel matter . wife need microwave warm heating pad problem shoulder since , explain , medical reason heat food would incurred additional charge , promptly provide charge . robe also promptly bring razor shaving cream call explain forget razor . hotel centrally locate main train station direct access Amtrak , subway , maze underground shop wind way downtown . never eat restaurant , choose take quick elevator ride two flight numerous food shop surround train station morning coffee muffin ( although coffee maker room ) . free ( President 's Club membership ) health club pool well equip maintain . staff extremely friendly accommodate entire three night visit . hotel easy two block walking distance St. Catherine Street shopping district among attraction . really speak thin / noisy wall might base review since hotel fairly quiet post - christmas disturbance seem would problem . service complete first day , receive reminder call call housekeeping advise room could make since stay room lunch time . find gap Fairmont level service stay 5 separate Fairmont Hotels year , Queen Elizabeth may good service . 
 Dec 9 2008 	 great location want downtown core 	 get great rate online pleased able go shopping , access train station metro without go outdoors . great service : forgot daughter 's stroller lend we one three day . 
 Nov 26 2008 	 Decent hotel great city 	 upon research hotel Montreal , call Fairmont Queen Elizabeth . offer great deal sign President 's Club . location hotel great . attach underground mall sure vital bad weather . front desk staff friendly check easy . however , room like room chain hotel . President 's Club not feel different . also first night noisy one since room overlook major street . next morning hotel staff accomodate change room one across hall . unfortunately still not get good night 's rest consider hear neighbor next door . overall , staff hotel wonderful . location ideal breakfast restaurant good . regular room light sleeper may want reconsider . 
 Nov 24 2008 	 enjoyable stay 	 long strike well truly everything back normal stayed . the staff friendly foyer area nice . the room huge certainly large enough room clean bed comfortable . price also fine . there great food court shopping centre also attach hotel . I would stay . 
 Nov 12 2008 	 great location shame strike 	 see previous comment effect strike . check effect strike clearly explain we front desk .It would nice bar restaurant open big deal we .The staff service room every day staff Montrelais breakfast could not helpful .The concierge desk superb - they get 3 restaurant recommend we great advice thing .great location go metro .Also want small breakfast take back room easily able get take away numerous place lift staion level . 
 Nov 10 2008 	 disappoint 	 disappointed visit Fairmont Queen Elizabeth . hotel strike - make aware book hotel stay . husband away romantic anniversary weekend deeply disappointed find staff bare bone ; pool , sauna , hot tub fitness centre close ; room service ; bar restaurant hotel close maid service . refuse give we money back show room , tiny hotel room would ever ! needless say , affect ' romantic ' weekend . will not stay . 
 Oct 26 2008 	 4oth wedding anniversary 	 gorgeous hotel ! stay many time long count time exquisite . say read negative comment cleanliness strike ( labour disruption ) never find problem . room make every day clean towel thing put away . actually ask clean know hard work . upon arrival plate little petit fours wait room . nice even labour disruption ? also staff Montrealis restaurant morning could not kind . fact , see someone drink cafe au lait ask could buy 4 bowl allow . also last day hotel speak clean staff room 20 minute later arrive tray Baileys , 2 glass , 2 bottle water carousel tiny baked good wish we happy 40th anniversary . nothing wonderful thing say hotel hope back soon 
 Oct 17 2008 	 favorite hotel ever 	 family 's favorite hotel time . 's beautiful hotel downtown Montreal , heart ( opinion ) good city Canada . hotel connect train station ( across way ) underground tunnel . 's also connect underground city Metro way . weather bad Montreal , winter , walk underground Catherine St catch metro without step outside . the room hotel amazing .. say ? not get well marble lobby bathroom . always give corner room spacious everything high end , bed robe linen . there wonderful pool gym low level . pool smallish beautiful , gym top notch ' ve never see busy . complaint hotel old daughter ( 20 ) treat poorly take young brother pool husband go gym - on two different occasion - and two different staff . 's young look 20 yr old rude .. surprised customer service training happen mention staff . aside , be great hotel heart downtown . ' ve stay many time - with without kids family never disappoint . 
 Oct 16 2008 	 Fit Queen ( princess ! ! ) 	 excellent location right train station . convenient take AMTRAK back New York City . hotel worker strike , bellman help luggage towel locate hallway elevator . minor inconvenience . excellent room large bed , plenty pillow great big bathroom . Carpet & quot ; gushy & quot ; really enjoyed go barefoot ! ! ton room walk around . consider limited maid service , room spotless ! ! vision front desk guy suit clean toilet make bed . sick funny humor ! ! great location train station make easy access food court main terminal walk underground passageway shopping mall 's food court = handy spending last & quot ; loonie & quot ; get souvenier ! ! GREAT hotel , GREAT location , exceptional room amenity ! ! 
 Oct 15 2008 	 total hospitality failure . zero star 	 Holiday Inn masquerade 4 star hotel . Location ( central train station ) one redeem factor hotel . obnoxious intrusive staff rude unprofessional . would never stay could never recommend other . real disappointment otherwise enchant city country . 
 Sep 29 2008 	 good enough fairmont 	 understand labor issue quality service might decrease person impress stay concierge . front desk people abrupt due strike room clean stay . also evident cleaning stay clean room base basic standard candy wrapper bed bloody napkin end table ... view Mont Royal amazing think would stay . 
 Sep 27 2008 	 still nice stay - regardless strike ! 	 stay Fairmonth Queen Elizabeth 2 night September , 2008 . feel bad crossing picket line gain access lobby , fly night Montreal , need room . front desk staff front strike give we opportunity book somewhere else . choose stay give we early check . friendly courteous , come expect Fairmonth property . room upon check clean bed SUPER comfy . the good thing property location ! walk everywhere - shop , Old Montreal , St. Catherine 's , Crescent Street , Bell Centre ... great ! couple time really wish room service , due strike restaurant house keeping shut down . we not let strike hinder great time Montreal - still think Fairmont Queen Elizabeth great hotel ! 
 Sep 23 2008 	 still good 	 stay many place Montreal year , Queen Elizabeth still rate top , value , convenience , size room , cleanliness , young , top quality helpful staff . room spacious , without sign wear tear prime location . various concierge attendant right analysis local restaurant , gracious , helpful patient almost fault . hotel warn advance ongoing strike , pick clean towel make bed , five minute chore , staff duty incredibly helpful , accommodate polite , surprisingly quick respond . room perfect order arrive , check take three minute . recently problem internet service Boston hotel ( $ 1200 night ) take hour staff member appear correct problem , internet service still cost extra $ 12 day . half room price , internet service Fairmont 's gorgeous hotel free sign President 's Club ( charge ) , problem break cable , ( despite strike ) appear less five minute new cable . hotel may attitude , nothing beat Queen Montreal . thank , Fairmont ! 
 Sep 21 2008 	 Fairmont Standards 	 conference take Montreal business mid - September . we know middle strike decide stay excited stay Fairmont property . manage fine strike ( even real housekeeping six day ) . towel washcloth stack table floor . come make bed couple day . sheet change . regardless strike , would disappoint property . date room need major renovation . Dark , drab , small room high room price . compare Fairmont property stay U.S . location indeed good . staff everything could make strike . next visit would definitely stay somewhere else hear many comment other conference thrilled hotel .... many great choice Montreal . 
 Aug 31 2008 	 good siege 	 hotel 27th 29th August . room delightful regularly service strike . one sympathise low pay staff work hotel , striker seem pleasant enough , cheerful latin music pavement outside quite fun . restaurant shut breakfast still serve , really quite excellent , work 4 sous chef still turn . management splendid good keep hotel run guest already book . breakfast waiter impeccably suit management seem rather enjoy sharp end proving could still . many management obviously work double shift keep show road . hotel return computer power lead leave Royal York Toronto , part bill deduct apology lack service . still good .. 
 Aug 25 2008 	 beware ! least work rule 	 finish stay book knowledge union trouble . day go without room clean ( not even bother tell , know happen ) . People scavenge towel cleaning cart sit hallway unmoved hour . even mini bar remain unattended ( watch someone pop room grab beer cart ( unattended hour ) pop back room . doubt run room ! Royal Service line ( force call get anywhere - even concierge front desk - take 10 - 20 minute top route another line wait . concierge bad come across many good hotel . know nothing useful , singularly unhelpful provide ( experience ) information plain wrong . it bite amusing first see union member short shirt ( cap name tag ) , lose comedic impact . union employee seem intent make stay miserable . work . the hotel plain dirty right . people snarly . feel bit primal .... every guest themselves . I stay many time bizarre . solve issue employee , stay far away . 
 Aug 25 2008 	 never . 	 nice suite corner high floor ! disgraceful . Beaver 's Club classic casual restaurant overdone food bad . big , feel . location pretty good buisness would go back . 
 Aug 24 2008 	 nice 	 little late review well late never . good place stay . clean , pleasant staff ( even help little French , course make sure ask not busy ) . good location although agenda make drive everywhere 's due bad location . night club high rise across street bring interesting people area , also long weekend people play . parking available $ 25 day . try luck park street morning last day ( labor day , monday holiday ) get $ 150 parking ticket . OMG ! 1 ) guess parking restriction apply holiday 2 ) separate sign restriction 6 - 9 aside sign restriction rest day not forget signage parking spot # pay . 3 sign one set parking space . 3 ) ticket 5 minute 6 must wait we tourist mess , not one . 4 ) $ 150 ! ! ! ! even NYC not steep . hotel fault shame Montreal ! 
 Aug 10 2008 	 much 	 stay Fairmont midst hotel strike review might little taint . worker strike management try fill . room clean check , never clean . call towel , shampoo , coffee , etc . , bring room . pool close restaurant almost everything else . buy ticket hop hop tour ( whick really like ) desk woman tell we door 11:30 would pick take start tour . 11:25 , bus come 11:40 drive 2 block drop we . say next bus would 12:00 miss 11:30 . waste 30 minute would walk 2 block start tour catch 11:30 . arrival hotel confusing drop luggage door street level . direct underground garage park . since valet strike , luggage rack unload luggage , drag almost city block elevator take main floor hotel . transfer luggage seperate elevator get room . exhaust frustrated time finaly get key go room . room okay . dirty carpet , coffee pot not work , tiny bathroom outdate television . bed pillow wonderful ! location great , would nover pick hotel stay . first time ever disappoint Fairmont . 
 Aug 7 2008 	 arrive strike take toll 	 arrive Tuesday August 5th warn upon check might & quot ; sporadic & quot ; problem service due labor strike . tell room would make , find unmade please call . restaurant open tell pool would open time . delightful high tea celebrate arrival Montreal ( delicious tea scone ) . never service room though . wake loud whistle loud music , strike worker gather street directly room ( floor 6 ) . read someone stay GOld floor disruption service , find , unfortunately . management friendly staff walk ? sympathetic strike worker , husband annoy even though ask anything & quot ; unusual & quot ; go hotel ( like construction , anything else could disrupt stay ) book ten day advance , give warning . real problem book family holiday ( young kid ) room service , restaurant close ( happen two hour check ) not warn likely , jetlagge kid get hungry late night food safe , comfortable way feed . end luckily find open place train station ( hotel ) 11 pm . Fairmont management decide open one restaurant breakfast ( buffet ) limit period morning next day post bother inform guest room ( miss ) . offer free in - room movie ( get message room phone entitle free film ) , much compensation service room , carpet everywhere get dirty dirtier . people stay duty nice , really little could make stay comfortable . feel hotel management front arrive really downplay possibility serious disruption hotel service . two day later move different hotel Montreal . word warn , Fairmont hotel affect strike . several chain , book Montreal , make sure strike end , research choice carefully book . 
 Aug 5 2008 	 maybe next time 	 family three stay Queen Elizabeth one night experience . good thing : location close Old Montreal , underground city , subway , & amp ; Science Centre . bad thing : hotel worker union strike ( travel agent know ) staff hit miss . room service take well hour , forget speak concierge housekeeping lack . our double room small . crumb bed / desk chair telephone mess . one night delt . daughter disappointed pool ( small , salt water ) floor around pool health hazard . buffet breakfast good include rate . would like stay Montreal , maybe Ritz . 
 Aug 3 2008 	 satisfy 	 extremely satisfied stay Fairmont Queen Elizabeth Montreal . book WhataHotel , room much nice room book six month early . staff courteous location excellent . 
 Jul 29 2008 	 charmer 	 stay Queen six day attend conference think hotel really quite lovely . work stoppage , service speed , although management try hard make stay positive one . room nice good view quite adequate size . fitness center top - notch , . plenty restaurant near basilica across street . , nice stay . 
 Jul 28 2008 	 beautiful room 	 stay one night really love decor room , perhaps small side not really anything large . unfortunately , strike , rubbish floor corridor well bed linen leave housekeeping staff . besides , location great , centrally locate downtown quiet comfotable . staff pleasant helpful ... would definitely stay 
 Jul 26 2008 	 Fairmont Gold Golden 	 wife spend two night Queen Elizabeth Gold room . third time hotel , first time Gold floor . magnificent . note labour dispute / negotiation underway , expect subpar service thing do , etc . contrary , service excellent . we drive greet promptly doorman steal quick look luggage call name . pretty cool . take private elevator ( gold floor ) gold floor reception . quick personal service . person know right away third stay . nice thanked & quot ; come back . & quot ; Room large thought have ( website say room 375 sq ft . -- can not . 's small mean ) . Bathroom smallish , okay . room nicely tastefully furnish , subdue gold dark brown tone . electronic safe & quot ; technical difficulty & quot ; stay . coffeemaker room . large workdesk , sit area . spacious two . room look west , right top cathedral next door . nice view Blvd Rene Levesque night . Breakfast include , idea continental include crepe , scramble egg , sort fruit , cold cut , smoke salmon , pastry , oatmeal , etc . nice spread . from 5 - 7 evening 's large spread goody , sushi , smoke salmon , pastry , many delicacy . literally dinner there . btw , day , till 11 pm get drink , water , soda , coffee , tea etc lounge . service attitude excellent . all , enjoyable stay . 
 Jul 14 2008 	 Great Location 	 husband ( 2 ex - Montrealers ) come back visit city July 7 - 10 . book regular room offer upgrade gold level $ 50 ( day ) . stay 19th floor room newly renovate . gold service include private lounge fabulous view serve breakfast , evening snack , cold drink available day / night . internet service free , maid service twice daily newspaper choice . also concierge desk helpful staff - not need go main lobby check out . the room nice & amp ; great view - however enough drawer / storage space . okay , want watch tv channel French . one amusing thing - lobby . husband high school graduation ( be 40 's ) lobby decor still ! possibly John Oko stay ? not affect we hang there . location - pick hotel 's great location - walk Old Montreal , along underground ( Place Ville Marie , Eaton Centre , Place Montreal Trust , etc . ) St. Catherine Street . plus train station ( Central Station ) right downstairs , nothing walk Metro catch bus ton cab available . plan stay Queen e next year . 
 Jul 11 2008 	 Great Hotel 	 recently return week stay Fairmont Queen Elizabeth , enjoy beautiful junior suite $ 330 per night . suite include bedroom , sit room , two bath , robe , great view . ( initially book & quot ; apartment & quot ; elsewhere city - upon arrival find accurately represent photo post website . ) acceptable we , call Fairmont receive great service reservationist . arrive hotel suite ready , fine since call 15 mintue early . pascal , front desk clerk take great care we , give we two free drink coupon bar wait . staff friendly accommodating . the hotel great location , within walk distance Vieux Montreal directly central train station . station , great bakery coffee shop , connect vast underground shopping mall . the hotel great fitness center several treadmill , eliptical , strength training equipment . also pool , bit cold , sauna , jacuzzi whirlpool . hotel offer tea service afternoon lobby , quite fun . order room service twice . prompt , food correct temperature , delicious beautifully present . enjoy stay much . 
 Jul 9 2008 	 disappoint 	 expect would . upon arrival , advise hotel midst labor strike service available - even though pay & quot ; Gold & quot ; level service - whatever suppose mean . realize pay service totally unavailable , request room change move 21st floor . clearly , renovation hotel may begin get . carpet interesting shade pink comfortable walk around without flip flop . curtain bed cover obviously remnant 80 's . furniture beat tired looking . comfortable place stay Montreal see site , would recommend . close enough anything make tired place worth stay . 
 Jul 8 2008 	 Beautiful Hotel Clean Room Great Location 	 stay Montreal Jazz Festival . GoodOverall room bathroom clean . nice appointment furniture , robe bathroom . downtown location give easy accessibility Jazz Festival ( 10 min walk ) train station ( next door ) . hotel lobby nicely lay restaurant tourist shop . the Good Room little small used hotel rating class . read prior review Tripadvisor guest state thing booking . hotel worker join strike hotel worker many hotel Montreal imagine service present change room handle bag . fortunately we check day strike happen . however see management step try bring luggage room cart leave hallway fresh towel , soap , etc . 
 Jun 22 2008 	 back ! 	 expect 5 star hotel ! travel world business stay cost lot lot less 5 star hotel . firmly believe get pay ( not mind pay ) , except time ! room small , renovation complete ( least hope , bathroom really need ) , carpet hall way hazardous bulge . definitely clean . I Fairmont Queen e conference , stay eight night . fourth day realize red bump ( scabbe quickly ) around neck head ear - morning , bed bug bite . hotel staff try convince due allergy laundry cleaning chemical ( change bed new clean vinegar / water ) advise talk doctor get home . confirm bed bug bite . refuse kind compensation this . the good part stay location . handy everything else could possible need ( site , shopping , culture , night life & amp ; food ) staff pleasant . tour informative . spa fabulous ! would highly recommend spa , would stay elsewhere . 
 Jun 13 2008 	 Nice 	 Hotel conveniently locate walk distance old Montreal . give reputation hotel , bit disappointed . carpet room elevator lobby floor ( 20th ) buckle need stretch . would easy trip . also find room quite warm , spite a / c on . everything clean calibre expect . expectation high , think . 
 may 17 2008 	 nice ! worth check ! 	 Fairmont QE centrally locate heart Montreal . husband stay three day ( conference ) . although room small , comfortable . like fact could walk everywhere also close museum shopping . downside everything hotel expensive - $ 12.50 drink , $ 8.50 bottle evian , $ 1.70 snicker bar . otherwise , would recommend hotel .. 
 Apr 20 2008 	 gold floor -- gold service 	 Queen Elizabeth charming hotel fantastic location -- close business , restaurant , shopping . gold floor modern comfortable . lounge offer appetizer breakfast daily . also view city internet access . service excellent would highly recommend gold floor QE Montreal anyone . 
 Apr 18 2008 	 use 	 business traveller , use stay Fairmont time . second time row Queen Elizabeth change room middle night . try , time , room quiet , alarm empty room next mine wake we 6 am . pool downstairs full group biker , dirt ring 5 cms around jacuzzi . diner last night room service mix , therefore 45mn late , breakfast , coffee never serve leave ... finally , walk room tonight , security floor guest smoke , swear room ... hotel seem ripe party goer , business traveler family ... avoid either situation ! 
 Apr 17 2008 	 rate Hotel . save money stay elsewhere . 5 star quality . 	 hotel claim 5 star hotel , really ordinary hotel inside . room plain small . parking valet run outside company hire rude unclean people . valet rough vehicle not surprised get scratch vehicle . know ... $ 15.00 night internet service , $ 26.00 day poor valet parking service , $ 1.50 per local call , rude valet hotel staff , andhousekeeping clean room early morning ( prepared put distribute sign go bed ) . would rather stay Holiday Inn Express save $ 100 night ! ! ! ! 
 Apr 14 2008 	 Weekend Queen Elizabeth 	 high hope hotel . stay Fairmont Mont Tremblant . nice hotel many positive , perfect . room fairly small bathroom tiny , nicely do probably expect city hotel . driver bring we Mont Tremblant tell we good hotel city service , find one two aspect little disappointing . first , lovely selection Fairmont tea room kettle . ask twice kettle produce seem take forever . staff member bring , realise heating work , try fob us firm agree look ! ( room cold snow heavily outside . ) appear computer control switch , problem sort . despite fact three us room , get 2 cup ask third , maid take away second day ask ! minor issue , irritate . surely know staying room ? public area hotel beautiful staff reception helpful . Sunday business centre close , receptionist check we flight print boarding pass , save we lot time . the food bar excellent staff really helpful friendly . the hotel really well situated sit top railway station excellent shopping mall really good food court . get excellent breakfast station $ 20 three people . the old port 20 minute walk hotel main shopping street 5 minute away . the main downside large hotel tend noisy . always door slam somewhere along corridor lift always crowd . overall really enjoyable stay Montreal . 
 Feb 24 2008 	 expect ... 	 stay one night - business trip . stay 20th floor . expect . one four lamp work burn light bulb . office space small . desk tiny position odd way allow watch tv ( even thou tv pull slightly rotate ) . decor room old stale . marble bathroom feel like design tiny person . sink small hardly counter top space . truly expect hotel since holds & quot ; Fairmont & quot ; name . quite disappointed . the good thing hotel location . 
 Feb 18 2008 	 Gold Service - nice room small 	 wife book Fairmont Gold section hotel 19th Floor . room cost around 350 $ one night . service good however , room ridiculously small bathroom tuck away like closet . room suite mean one big room . stay large room travel lodge . four poster bed nice , however television place location one side bed could not watch bed post way . maid walk room , not even knock . glad leave hotel honest would not stay . 
 Feb 10 2008 	 good experience Queen Liz 	 two night return home Calgary . get suite upgrade stay fabulous . hotel walk distance good shopping food . also close Latin Quarters Chinatown . suite 1 full bathroom inside bedroom 1/2 bathroom living room area . Miller Harris toiletry per usual Fairmont Standards . gym facility spacious clean . noticed hotel staff find unusual request afternoon tea send hotel suite quite customary Fairmonts western Canada . hotel staff exceptionally helpful friendly = ) 
 Jan 29 2008 	 Great Location 	 stay Fairmont hotel 3 night find great location . go summer , walk everywhere problem . 2 minute walk Saint catherine st 15 min walk old town . staff friendly help get we around . never order room service plenty place eat around town . breakfast great . would recommend stay want central everything . 
 Jan 22 2008 	 good location pricey 	 stay business 3 night December 2007 . hotel excellent location , connect extensive underground mall close transportation ( train , subway , lot taxis ) . main shopping street also close . number good restaurant . dine hotel ridiculously expensive , would skip eating go outside . one recently renovate room , quite satisfied accommodation . price , certainly not exceptional . overall - overprice food accommodation , well locate clean quiet . 
 Jan 15 2008 	 well ... well ... 	 well ... kid 's love stay Fairmont Hôtel ... Château Frontenac .... decide try one Montréal ... QE ... guest employes not contract ... certainely not feel ... room nice .. except bathroom floor need dusting ... Certainely Château Frontenac well Valet Concierge service far ... 
 Dec 19 2007 	 Loved QE 	 arrive train , location phenomenal ! winter , easy access underground mean could walk everywhere comfort . room mid - sized , spacius enough two , quite nicely decorate . great view ! hotel lobby quite spectacular . would definitely recommend be visit Montreal . 
 Dec 16 2007 	 convenient stay 	 stay recently six night since husband conference premise . say conference facility good . check friendly efficient . they give we room criterion request , however not realize small . one not mind cozy room would fine . husband claustrophobia suitable length time have stay . ( must admit even small room ' ve stay travel Europe ) request switch large room . fortunately one available , gladly switch we . happy spacious comfortable large room top floor nice view . restroom small side adequate enough . member Fairmont club also charge internet connection free local phone call newspaper deliver . consult concierge restaurant suggestion / booking stay professional helpful . eat Montrealis ( one hotel restaurant ) couple time stay satisfied . great salad dessert bar . also five star restaurant hotel consider , however try . low level health club date exercise equipment , spa indoor pool . use couple time glad . gift shop lobby also get beverage yummy pastry . one big advantage hotel location . underground city right hotel food court , boutique , etc . convenient go outside winter . like option grab reasonable breakfast instead eat expensive hotel restaurant every day . hotel also train station . stay summer pleasant walk outside could walk Old Montreal , site downtown . finally check quick efficient . would not hesitate stay , long could assure would get sized room . 
 Nov 26 2007 	 Bang Buck 	 hotel one save grace : location . first arrive hotel group hotel butcher reservation . total three room , two occupy day two friend arrive . hotel list reservation start previous day list no - show . friend ' reservation correct reservation third room begin day list . 45 minute try explain situation show confirmation room one two room . two friend wait room . actual room tiny . bed wear not - luxurious . internet use cost 16 dollar day top 200 dollar room charge . also charge 1.50 make call restaurant 6 block away . mattress hard linen one would expect Army barrack . bathroom another story . small cramp . toilet one inch vanity making use unpractical . request another room problem . tub crack chip around drain function properly . bathroom also ventilation . Beaver Club nice restaurant apparently serve shrimp rare shrimp cocktail . gooey shrimp idea fine dining . bar attach restaurant actually good . Daniel bartender quite expert Quebec beer make night enjoyable . find another place stay Montreal . 
 Nov 26 2007 	 Room Service Forgot Us ! 	 feel must state time trip , work sister company Fairmont book hotel employee rate approximately $ 59 . normally would not matter , Fairmont Queen Elizabeth make feel like not worthy stay hotel rate pay work . say , will give quick recap trip . my husband take train Toronto weekend December 15 , 2005 , celebrate anniversary . location hotel absolutely perfect travel train . train arrive around midnight great go upstairs lobby . check - in bit slow , quite people check time 's understandable . get room not overly impressed unimpressed . room . agree bathroom little tight not really bother we much . when get check get settle , call room service see still open taking order . place order . 5 + hour train without decent meal , quite hungry ! tell would 45 minute wait quite busy . problem , be long take pizza get delievere wait . hour go make call see much long will . get snap phone busy would soon . wait another hour ( ! ! ! ) , gave go bed , tired really care point . the next morning , go front desk complain . must say , normally complainer hotel restaurant ( probably count one hand amount time ' ve & quot ; complained & quot ; something ) feel staff need know oversite . work hotel , know hate get comment card back people complaint say anything front desk order get complaint rectify compensate . mention girl desk , bring reservation make face . say , & quot ; well work hotel . know be . & quot ; could not believe would say ! would never , ever say guest pay employee rate . yes , & quot ; know & quot ; . understand room service get busy , not even bother come , call we let we know have come . talk , manage get free breakfast morning husband still impressed way handle issue . the rest stay nice . love location hotel . December , cold snowy nice walk around shop underground . explore bit , go back hotel drop coat went shop without , nice . we not eat dinner restaurant , dinner local friend 's house can not comment . breakfast fine . all , decent time Montreal . would love go back ( preferably summer month ! ) stay long ( two night not cut arrive 12 am first night leave 7 am last day ) , would stay Fairmont Queen Elizabeth ? would not . maybe pay full rate , would ' ve treat like actual guest , believe hotel treat guest equally , regardless much paying per night . 
 Nov 8 2007 	 Amazing Hotel ! 	 recently stay romantic 3 day getaway wife . stay amazing , hotel beautiful service top notch , book online use restomontreal.ca deal impressive ! fyi : [ -- ] 
 Nov 6 2007 	 worthy Fairmont name 	 ' ve stay fairmont around world come find nice general , result , expect certain degree service amenity hotel . disappoint . first problem least 20 people line check arrive . realize Fairmont large , line length Fairmont not acceptable . next ( main ) problem room drab , tiny depressing . ' ve stay small hotel room , hotel manage make luxurious linen really nice room -- concept catch Fairmont Queen Elizabeth . bed extremely uncomfortable thin sheet ' ve ever encounter . furniture date well sink bathroom badly scratch . room also strange unidentifiable smell . also , housekeep good cleaning room , find extra keycard room ( husband ) hallway . ' m assume leave behind previous guest . disturb part keycard still work hallway outside door night . good part bar downstairs offer wide range tasty cocktail enjoy listen piano player . never stay hotel recommend avoid possible . 
 Nov 6 2007 	 Beware Valet Service 	 stay Hotel October 5 night disappointed aspect stay . first room old renovate . bedspread mattress old , carpet soil bathroom dreadful . top , park car use hotel valet service discover Ipod miss vehicle . report incident hotel quick brush responsibility hotel parking lot lease holder . extremely disappoint way hotel management handle entire situation . bottom line not care make matter worst . if travel Montreal strongly suggest stay elsewhere . 
 Oct 31 2007 	 expect 	 stay hotel hope typical Fairmont stay . usually good . time unfortunately , disappointed . common area hotel beautiful room put date need renovation . stay one convention hotel . carpet old particularly clean , room small , noise next door come loud clear . hand restaurant Montrealais wonderful would highly recommend anyone seek great restaurant experience Montreal . three us rack lamb disappoint . dollar salad bar , dessert bar coffee . 
 Oct 31 2007 	 get update room ! 	 definite plus hotel , outweigh depressing room need renovation . pay , include taxis $ 297 per night get we room 16th floor . request high floor view cathedral get . 16th floor one floor redone ask move ! sink crack , carpet floor look worn , great way start vacation .... even 1606 , room number , crooked door ! notice elevator would stop different floor , look quite nice ( good review read probably floor ! ) reason stay go take train Quebec wonderful feature . simply take elevator level . also access subway hotel along lot food court shopping . enjoy , also good location shopping downtown great walk ( close either ) old section Montreal . we eat dinner old section Cafe Bonaparte would recommend highly . chat couple stay hotel Auberge Bonaparte , happy choice . go back , property iwould choose . go Queen Elizabeth , sure get update room think enjoy stay ! 
 Oct 30 2007 	 Lennon Suite Blast 	 stay John Lennon Suite take entire package include : pyjama , music , menus , limo rise petal . example room cost dollar experience match price . the room exciting service receive stay exceptional . real moment able spend night room Lennon record ' give Peace Chance'Overall , pleased . 
 Oct 16 2007 	 4 - start hotel ? 	 shock see many room hotel still rennovate nearly 3 year ( last time stay ... rennovating ) . lobby quite deceive 4 even 5 - star caliber . room , however , quite date desparately need address . work , long hotel take ? positive side , staff friendly . 
 Sep 21 2007 	 Great Location ! 	 Queen Liz comfortable stay get resonable rate . book expedia give nice discount . close ( St. Catherines St. / Peel Street ) sit atop Montreal train station also mall shop lot breakfast / coffee option . service hotel top notch friendly ! Valet parking quick find back hotel resonable rate $ 26 canadian day . would stay ! 
 Sep 20 2007 	 great position overall disappointing 	 fairmont definetely great position , right heart downtown Montreal . underground access shopping center , subway train station . overall , not think hotel really upto cost . room large particularly clean ( carpet patch stain furniture cover dust ) bathroom pretty worn , broken marble tile old shower . service high quality , really can not justify 4 star hotel ask extra 3 dollar payment check - out luggage storage , include 4 star service . 
 Sep 15 2007 	 great location nice hotel 	 book within 2 week trip could not get one ' romantic ' hotel , fine . clean , helpful , small room bath . centrally locate . 10 - 15 minute walk old city , 5 minute shop Rue St Catherine 15 minute museum Sherbrook . someone gym explain equipment great help concierge . beware breakfast expensive . take one look price , go train station food court good hot breakfast 2 $ 10 . also 's coffee shop almost every corner many cafe . enjoy , clean , friendly hotel clean , friendly city . 
 Sep 5 2007 	 Service exist reasonable cost ! 	 Fairmont hotel always impeccable service , premium cost . Queen Elizabeth downtown Montreal break tradition . recent stay expect - detail small , price well norm area . I standard room & quot ; refurbish & quot ; category . cozy , bright color furnishing well suited room make seem large be . the service could well . fact , need quick beard trim keep look like goat . trimer dead , go ask belman could get couple battery 6 am . tell wait minute , pick phone . surprised , 2 minute later another bellman show battery - charge ! yes , ' m go back Montreal , yes , return te Fairmont . 
 Sep 4 2007 	 wonderful stay 	 arrive Fairmont exhaust full day work travel . agent desk extremely helpful accommodate request . couple minute wait accomodate request , felt delay we offer we complimentary breakfast ! ! welcome . the hotel classy clean , staff wonderful friendly . stay holiday weekend maybe hectic convention . underground nice even though closed Labor day . convenient metro . our visit Montreal superb , highlight wonderful place come back everynight rest . also take advantage well - equip gym , see many people enjoy pool . 
 Aug 29 2007 	 Queen Elizabeth great ! ! 	 good hotel , room excellent . large window room provide excellent view good lightingWe two room overlook city afternoon start snow , view awesome ! ! ! ! restaurant hotel bit expensive quality food provide ! ! Breakfast include room good although selection bit dissappointe compare Fairmont Hotels stay ! overall would recommend hotel dinner place ! ! room clean , service excellent staff friendly ! ! 
 Aug 28 2007 	 Wonderful Hotel stay Gold floor 	 stay Omni horrible- preview king room Gold floor ( 19 ) decide move- rate $ 289 per night well worth it- wonderful service- large daily breakfast evening snacks- view room perfect- think room almost double size standard room- foyer- bar nice large marble bath- desk two chairs- two club chair ottomans comfortable king bed- work luxury hotel 10 years- picky regard cleanliness staff attentiveness wonderful- restaurant also good- pool nice jacuzzi steam room good well- nice gym- weight seem liitle worn side- place clean . want leave Hotel- great stay ! 
 Aug 27 2007 	 Better Times Queen Elizabeth 	 wife wonderful stay Queen Elizabeth Montreal . stay 21st floor ( top floor ) descent size room king bed . city view nice , service excellent . overall , well stay experience Queen Liz Square Phillipe ; although Square Phillipe also blast . make sure check picture square phillipe . love , Mud Masked Couple 
 Aug 18 2007 	 Fairmont Great Choice 	 start finish wonderful experience . although exterior hotel could use update , interior well maintain . front desk staff helpful friendly . elevator quick efficient . room bit small side , two double bed , huge armoire table one chair , still enough room move around room . bathroom clean hotel supply amenity excellent . location hotel could well . situate directly Via Rail Station part Underground City , make hotel excellent choice ! 
 Aug 13 2007 	 NIce Hotel Great Location 	 nice hotel great location . ask room high floor possible ( personal preference ) king bed , request meet . friendly , knowledgeble staff . walk shopping restaurant . hotel main train station access elevator esclator shop restaurant . good option quick bite eat transportation . easy access Montreal Metro ; close station Bonaventure . access Metro without go outside . nice cold raining . 
 Aug 10 2007 	 would expect 	 's Fairmont , spectacular building chain , luxury comfort would expect . great cental location , link underground network . tourist town day , think could get much well value elsewhere sight seeing day , good choice want touch luxury . bar , restaurant room service expensive . 
 Jul 29 2007 	 Amazing Hotel 	 wife stay Fairmont Queen elizabeth 4 day , first always think 's funny two seperate people go hotel completly different view hotel . first regular room 17th floor Amazing View . buffet breakfest wife twice could not well , cook egg right infront exactly way ask , food amazing hotel . as far crowded , never really notice . people hotel could not nicer help we direction , draw back price parking $ 26 $ day . oh well , place great can not wait go back 
 Jul 23 2007 	 typical Fairmont hotel 	 husband come back Montreal Fairmont turn big disappoinment . since part Fairmont president 's club , decide stay Queen Elizabeth without much research . know many conference go hotel give time not realize bad . lobby always crowd tour group block entrance . elevator always pack guest . 1000 room 2 concierge work always 20 minute wait . room equip safe deposit box , umbrella mend kit . ask borrow umbrella hotel , tell we go mall buy one since . ever , order room service . japanese breakfast order contain rice 's even do tofu 's rubbery eat . regular breakfast sit around scrambled egg sausage dry . recommend go downstair breakfast buffet . pass Ritz Carleton dine Bronte ( recommend Toque Bronte highly ) Meridien well look 5 star service . lobby two hotel crowd . will not get service attention Fairmont Queen Elizabeth many people stay . 
 Jul 17 2007 	 OK 	 stay 13 year ago convention stay convention . room probably small room ever stay . staff wonderful room clean maintain well . probably would stay pay room small . 
 Jul 6 2007 	 great service location 	 can not beat Queen Elizabeth convenience , great staff overall service . room fine -- clean comfortable . yes , small side old decor 's big deal -- old hotel . food beverage pricy take escalator concourse many shop cafe get reasonable breakfast and/or lunch . 's conveniently centrally locate . staff superior well train . can not go wrong . 
 Jul 2 2007 	 Great Hotel central location 	 Booked hotel expedia & quot ; moderate room & quot ; . room nice , comfortable bed , clean , excellent service . hotel right downtown connect Central Train station , underground shopping , etc . go wrong Queen e ... remember , John Yoko & quot ; bed - in & quot ; Queen e .. Instant Karma 
 Jul 1 2007 	 great location Montreal ok room 	 get special deal internet 4 star hotel . quite excited rave review quite posh hotel . get see lobby fancy doorman wear white glove , etc . check go room . think get room go along special internet pricing room exciting . couch , queen size bed tv . nothing special , stay well room less - well review hotel . nothing wrong bad expect . feel pay full room price would get nice room . average clientele see walk around definately people money assume nicer room we . the staff nice we helpful question . hotel prime spot Montreal . train station / Metro station right . right train station several small resteraunt want get coffee , breakfast , quick bite eat . entrance Underground City right across block straight hotel resteraunt shopping area . also fancy resteraunt right hotel go . thing stink hotel pay $ 24 day parking valet . parking bit confusing . end parking wrong garage . 
 Jun 26 2007 	 Nice Hotel 	 nice stay . upgrade gold level , well worth $ 50 additional charge . staff friendly helpful room luxurious comfortable . hotel 's cental location excellent , convenient historical & quot ; old town & quot ; well area interest . fitness center well - equip available additional charge . 
 Jun 26 2007 	 good previous stay 	 stay one night recently , 2nd stay within half - year . love get train take escalator directly hotel . I give Fairmont 3rd floor room overlook construction area , scaffold platform lift rest outside window . well , empty pop bottle water bottle , dirty work glove sock ( ! ) sit thick pile dirt dust , litter terrace area outside window . ask room could open window without get dust blow room , courteously move . still , amazed room even offer guest C $ 291 / night . new room , unable set alarm clock ( alarm hour button not work , minute button , could choose time 12:00 12:59 wake - up time ) wake - up call prompt . breakfast excellent room service fine . shoe deliver 7 am indicate . wait awhile call around 7:45 . shoe arrive around 8 am . , experience adequate , good have hope . love location , food good , ' m seriously consider go back Westin . Sigh ! 
 Jun 24 2007 	 well do ! 	 excellent location visitor city hotel frequent business trip . rate average probably fair comparison hotel size . give Queen Elizabeth 's number room service personalise possible . kudo one two check staff recognise return stay make feel extra welcome ! pool workout facility great city hotel . room bite small side , well decorate . great shopping nearby fantastic walk concierge help . recommend either go towards Mount Royal McGill University campus head south Old Montreal Old Port . great city explore , lot good museum - qe good base operation . the food lobby lounge well one might expect service prompt courteous . would love try well review fine dining restaraunt Beaver club , yet opportunity ( would note frequently close weekend evening ... probably thank great restaraunt Montreal ) . 
 Jun 15 2007 	 Great Location Service 	 boyfriend stay Queen Elizabeth group rate Mondial de la Biere festival . say , drink quite enough forget hotel like ! luckily , quite nice . small error upon check - reserve extend King room ( think 's be call ) two reservation name computer get - one normal King one extend queen high floor . end take normal king since not extend king available . lady check extremely attentive . we get room , 17th floor , rather nice view . window could open bit , nice check weather like go morning . other mention , tv standard , old tv , would nice plasma something along line , not really spend enough time room use much . bathroom bite small , space utilize quite well . complaint shower not quite luxurious ' m use hotel calibre . disappointed see bed fluffy duvet featherbe anything sort , bed actually , , comfortable , complaint ! doorman also great , willing give we direction wherever go . valet also incredibly fast . would call downstairs right leave , couple minute later , would already . good valet service ' ve see hotel . another advantage hotel connect underground Place Ville Marie , large food court serve plenty breakfast item . one favorite deli serve smoke meat sandwich . go Montreal smoke meat ? ( unless not eat meat ... case , suppose pass ! ) one note Americans make travel Canada long reclaim taxis hotel . not realize expect get money back leave , stay little expensive originally anticipate . also , one note Montreal , like beer , sure visit Dieu du Ciel brewpub . 's corner St. Laurent Laurier , $ 11 cab ride hotel . beer OUTSTANDING , service great , brewer extremely friendly willing talk brew . 
 Jun 11 2007 	 wonderful weekend QE 	 husband take parent Montreal long weekend . choose Queen Elizabeth good rate travel agent . standard room 6th floor nice . like able come go car - olympic stadium tower top Mount Royal . also enjoy explore downtown foot - especially choice restaurant . not miss sculpture McGill street right come garage - & quot ; Illuminated Crowd & quot ; . 
 Jun 1 2007 	 great location room first class 	 hotel great location train station directly connect underground system metro . rate hotels.com half list price well worth . although hotel quite nice overall , floor ( 16th 17th ) seem overdue renovation . wallpaper pealing carpet wear 16th floor room . room small today 's standard . bed linen fine . furnishing adequate . view nice floor relatively quiet . service pleasant . 
 May 22 2007 	 family spot 	 although beautiful hotel location shopping perfect , nothing family rainy day . we ' ve montreal countless time thought would outdo location . wrong . gear toward conference . pool simple pool , whirlpool working , hot tub hot . the room clean ( sure reserve one renovate ) staff friendly . food pricey location underground fine eating . no simple nightlife accompany 12 year old . often travel together sit enjoy drink music entertainment ( even people watch ) discussion people possible Fairmont . nothing see . piano bar - start later evening - sure child allow lounge anyhow . 
 May 21 2007 	 Gold floor absolutely wonderful ! ! ! ! ! 	 wife return spend Victoria Day weekend Fairmont Queen Elizabeth Hotel Montreal . good hotel experience live . stay two night one Gold room 18th floor . room beautifully decorate , wonderful view cathedral surround downtown . arrive train great ! simply take escalator panoramic elevator Reception desk . complementary breakfast , beverage throughout day , evening hor d'oeuvre Gold Lounge wonderful . concierge staff friendly thoughtful ; dinner Beaver Club exquisite . maitre have standard other measure . shop great , nearby Old Montreal City Underground ( link hotel ) . 
 May 11 2007 	 Avoiding convention delegate 	 spend week 10th wedding anniversary . celebration dinner Beaver Club excellent - nice cake make we , well souvenir photo . staff great throughout stay . room well design comfortable . location superb , guest write - definitely eschew hotel breakfast fantastic & quot ; Deli Planet & quot ; food hall hotel . day trip Quebec good , come ' home ' train , walk step lift back hotel relaxed end day . but , hotel take thousand convention delegate , say : pretty obnoxious . want patronise bar singer / guitarist - excellent , drown boorish delegate , monopolise lobby , bar , etc . hotel management might want think put discreet , polite [ i.e . canadian ! ] notice lift , remind guest respect guest ' desire sleep . wake several timesby delegate shout along corridor , put tv full blast 5.45am , generally behave though entire building ' their ' conference . 
 Apr 30 2007 	 fairmont - fair deal 	 Booked hotel ' airmile ' UK offer good rate time reservation . our stay co - incided extremely cold snap weather much slushy snow etc street . thus pleased find hotel warm . staff deal friendly helpful - especially concierge help sort excursion Quebec city etc ( day trip well worth ! ! ) room standard size face Mont Royal . agree trip advisor comment upper scale hotel fairmont flat screen hd tvs room . comment room extractor fan bathroom - thus steeme easily . travel without laptop used business centre internet access - charge $ 4.00 plus tax per 15 minute . hour access gain collect key reception . the location railway station link ' underground ' city excellent , make easy get around especially bad weather . certainly lunchtime area pack office worker go lunch - quiet time . extensive food court rail station offer incredible selection eatery taste . overall good experience . 
 Apr 23 2007 	 Beautiful Hotel Outstanding Service 	 spend two day weekend night hotel two adult two young child . the room clean furnish contemporary show wear . complaint room stay ( Fairmont Room ) small , although know go due hotel website display square footage room category online . large room option available . high speed internet direct connect ( plug already provide room ) . travel alone business ( likely spend hour laptop ) , would prefer wireless available . tv 27 inch picture tube variety . know traveler become accustomed large Plasma / LCD HD TV 's high end hotel . location great , easy access Underground City Metro . ( fortunately , warm weather get spend time outside ) . hotel main railroad station Montreal , surprisingly strong reasonably price food option Les Halles de la Gare , collection food vendor . Les Halles two elevator side away room ( one go room lobby , switch 2nd elevator locate elevator band go Les Halles ) . , could room Les Halles 3 minute . service consistently excellent : concierge helpful attempt locate couple item forget home . upon departure , bellhop door within 2 minute ring assistance . housekeeping solid , although replace towel even though hang couple re - use . since travel young child want take cab ( car seat ! ) , use valet parking frequently . consistently car we second , always polite ask need direction . late night room service solid , unexceptional . order late night table d'hote ( sandwich , cup soup , ice cream bar ) c $ 19 quite reasonable . side cake additional C $ 8 . 
 Mar 28 2007 	 Outstanding ! Great Location ! ! 	 wonderful experience ! friendly , helpful staff . great safe location short walk nearby shopping district . room spotlessly clean up - to - date . highly recommend ! ! ! 
 Mar 23 2007 	 long time ago love 	 visit hotel family year ago . father plan vacation , not know rate detail . however , family 6 , hotel accomodate . location great , arrive train . easy find , consider 's right train station . room spacious clean , like rest Montreal . staff friendly . sibling much enjoy pool . also , restaurant attach good food , enjoy authentic crepe . would recommend hotel anyone . 
 Mar 13 2007 	 try avoid - many well choice Montreal 	 check room poor condition disturb untill late night drunk teen party . report noise situation , inform hotel manager poor condition room , nothing do rectify situation compensate we disturbance . actually tell management apologize inconvenience , , fact , fault , busy weekend , give fact hotel lot corridor 20 story , accordingly difficult monitor property properly , call front desk next time disturb middle night . complain overall experience check - out , front desk attendant offer we free night stay avoid embarrassment crowd lobby customer . will guess offer valid anymore leave promise . 
 Mar 9 2007 	 great Stay Fairmont ! 	 stay Montreal 5 day , 2 Le Sheraton 3 Fairmont Queen Elizabeth . queen definitely well two downtown Montreal hotel . I arrive early ( 12 pm ) 3 pm check ... nice accomodate get room early . great view window cathedral . view hotel Mont Royal , do not option since check early . the room nicely design ... lack one thing ... flat screen ... amaze many upscale hotel still offer subpar entertainment guest . stay hotel lcd tv really add room . entire room ( bed , pillow , blanket , desk , et center , lamp , curtain , bathroom ) top notch , tv stick early 90 . ok enough tv ... bed comfy ... yet small ... say queen size ... queen size bed home either full queen size Queen Liz define differently Montreal . the high speed internet $ 15 24 hour ... that s average price internet room ok . the bathroom small , nice black tile nice wood tone . toiletry nice shampoo , conditioner , body lotion , shower cap shoe shiner ( need venture Montreal 's slushy dirty street ) .I eat one fine restaurant , Le Montréalais , lunch one day mexican sandwich , extremely good . reasonable price stuffy crod people eat around we . I get two word ... creme brulee ... room service 2 night row damn good ... arrive promptly ( 20 - 25 minute ) show alot goody ... get alot money , spend money ... fiance spend roughly $ 75cad- $ 80cad dinner ... include tip taxis . creme brulee I m desert nut ... say good haha . also try hen menu ... pretty good bbq sauce great choice side . the lobby elegant welcoming ... lobby area fireplace , comfy couch , seat read people watch 2:30pm-6pm daily & quot ; Afternoon tea & quot ; . include tea china set , finger sandwich , desert etc . do not get tea look nice . another convenience hotel connect train station ... leave lobby take escalator downstairs Montreal 's major hub ... connect dozen store , restaurant passageway part Montreal 's undergound city . able go shop Eaton Centre without bring jacket early March one day -25f . warning : dont VENTURE UNDERGOUND CITY 11:30am-1:30pm WEEKDAYS VEEEEERY CROWDED BUSY ! would definitely stay ... recommend visit Montreal want splurge . that s expect stay Fairmont chain . staff friendly helpful need something ( towel , toothepaste etc ) . merci ! 
 Mar 2 2007 	 convenient business trip nothing special 	 Fairmont Queen Elizabeth convenient location business trip . business district , major road train subway station , well huge shopping mall , connect underground . the one advantage chain hotel idea get ever arrive . stay Fairmont chain hotel one different . hotel quite large plush rather old fashioned luxury hotel type way . enter either door , reception area immediately within view , doormen porter quickly direct reception desk . Montreal , staff first greet French , bilingual . french must obvious English accent since many staff switch speak English hear speak . I room king bed . special rate receive $ 165 week night $ 185 weekend . room reasonably spacious room tv mini bar cabinet , desk , chair , large armchair ottoman space leave set luggage stand . bathroom rather tiny . find hotel give much shelf counter space bathroom exception . nice smell shampoo , conditioner , bath gel lotion provide . hairdryer , bathrobe slipper . the bed comfortable room clean . request turn service evening . room away elevator , middle long hallway face main street . prove quiet room . be business mean get much opportunity explore hotel . spa , pool gym use . late meal bistro , Montreal , lunch Voyageur bar . meal fairly good cheap . soup $ 7 sandwich $ 14 Voyageur . top end restaurant , Beaver Club , locate ground floor . the hotel room set Internet , use business centre locate low lobby . cost $ 4 15 minute internet , take full 15 minute , waive charge . the staff good anticipating need . Taxis hail even ask , check , someone immediately hand see want store luggage later . the hotel also mid - distance , 5 block , edge Vieux Montreal 5 block way Sherbrooke Street , place interest high end shopping area . I would recommend business traveler , pleasure , prefer Vieux Montreal boutique hotel . 
 Jan 24 2007 	 Excellent Fairmont Property 	 Excellent property . great location arrive train literally top train station . historic hotel ( despite fairly modern design ) site John Lennon 's famous bed - in . all - around beautiful property top - notch staff . hotel undergo major renovation recent year common area , room well update . Cool classy . great restaurant site sure leave hotel eat city compete Montreal 's restaurant scene . excellent business hotel , great visit city . room small side perhaps well suited couple , single , business traveler . strongly recommend . 
 Jan 14 2007 	 Reliable 	 will not bother hotel review comment accurate agree . love place food . travel around world many time believe hotel one good dining experience affordable price experience . Montrealais & quot ; coffee shop & quot ; would put many high end european restaurant shame . great breakfast par fine hotel US significantly less . will not even bother compare th crud pass breakfast London Paris . like Montrealais much even try business lunch . good salad & quot ; bar & quot ; ever sample . ( salad bar poor description offer , quality selection great . ) staff quality , superivison attentiveness par deluxe asian hotel . bottom line great value buck . 
 Jan 12 2007 	 staff good ! 	 would highly recommend hotel . beautiful decor , great location , clean room . room small use , think that s european influence . location can not beat underground shopping right escalator , walk distance Old Montreal 10minute cab ride Casino . the good part hotel staff ! check - in check - out , friendly , cheerful , helpful staff ever . New Year 's weekend concierge great . hotel full , many people ask help , patient accomodating . need assistance time time walk away smile . recommend make reservation Thai restaurant , Chao Praya - great ! recommend restaurant , well . 
 Jan 3 2007 	 nice hotel / Great Location 	 stay New Years Eve Weekend . book tourisme-montreal.com Sweet Deals special ( pay full price one night get 2nd night 50 % ) . Queen Elizabeth one honor special rate holiday weekend . we standard room , King size bed . fiance think room small nice clean ( important we ) .they also provide good information Montreal room . tourism book great map city street handy . staff nice professional would certainly stay hotel . 
 Dec 30 2006 	 can not beat Location Service 	 hotel shine since takeover Fairmont year ago . fairmont stress customer service , always strong point hotel size , staff can not wait rush room towel , bottled water , whatever . concierge , front desk staff , bellman equally happy give endless suggestion go , eat , get , . ' m crazy redone lobby design , since retro charm 50 's original obliterate . expect bathroom small ( think 50 's ) , room comfortable well - equip . central location view unbeatable Montreal . lobby bar , adjacent renowned Beaver Club restaurant , reputation mix great drink many year . agree previous poster $ 24 parking cramp little garage , people wait forever car bring , silly . park $ 15 Central Station garage across street ( Belmont , back hotel ) . 
 Dec 19 2006 	 stay Gold Floors 	 Husband meet sister daughter ( 10 ) hotel central Montreal . hotel sit top train station elevator service station shop . addition , easy access Montreal include underground part city . extra dollar , stay Gold Floors hotel within hotel . complimentary lovely breakfast serve daily snack buffet evening guest lounge . concierge go way help . hotel ADA room truly accessible . indoor pool health club . hotel parking garage . overall , great place stay city full fun . although restaurant City pricey kid friendly . city wheelchair accessible van take place need . though ask price order cab . hotel AAA discount - Canada CAA . 
 Dec 11 2006 	 another fantastic Fairmont Experience 	 large hotel , blow away . stay Fairmonts coast coast well Hawai ' , never seem disappoint . Montreal Fairmont Queen Elizabeth . service excellent , excellent . positive reviews bang money . some back story : wife want get away anniversary . take VIA RAIL Toronto Montreal . 's great set walk underground train lobby hotel without go outside . time leave train check room could 7 8 minute . the hotel centrally locate downtown Montreal . hundred shop , restaurant , boutique stone 's throw away . 's 10 - 15 minute walk old Montreal . subway , maybe 10 minute . perfect . the room great . comfy . Feather pillow , comfortable bed , well maintain room . eat hotel ( be many place Montreal ) plan give hotel 's 5 star Beaver Club chance next time go ( look wonderful ) . hotel also family restaurant bar , plus another bar next Beaver Club . full work room small pool hot tub ( could not get pool , many people , hot tub great ) .some downside : change room health club need serious upgrade ( need update antiquated locker ) . steam room hot enough , control adjust . room 's bathroom tad small side , much place put stuff ... nothing would keep away , pretty minor observation . tv work great , fully stock mini - bar ( complimentary water turndown , coffee & amp ; tea ) , check smooth , daily paper delivery . concierge helpful . highly recommend . would stay without question . 
 Dec 10 2006 	 hotel genuine class 	 not put Fairmont 's considrable size - gorgeous hotel manage feel much small actually ( good thing ) . quality service good ' ve ever experience staff ( ) genuinely friendly ( oppose fake - friendly ) . one clearly see hotel management take staff training seriously indeed . the decor throughout carefully think - out beautifully understate , bed comfortable , bathroom well appoint ( although shower little lacking ) . complaint bedide lamp dim read immediately address . finally , Queen Elizabeth ooze character , possibly score world dignitary stay , include Queen Mother . good enough be good enough I . highly recommend would not want stay anywhere else go back Montreal . 
 Dec 1 2006 	 great hotel great location 	 go Montreal 11/23 - 11/28 disappointed choice hotel . pay extra $ $ gold level , include spectacular view downtown , breakfast service 6 - 9am cocktail appetizer 5 - 7pm . also full access beverage 6 am - 11 pm . airport shuttle drop right front door hotel locate top central train station . direct access underground & amp ; metro station . hockey ticket Bell Centre 4 block away . St. Catherine Street , shopping locate , 5 minute walk ; Old Montreal 15 - 20 minute walk ; Chinatown 15 minute walk ; Biodome & amp ; Olympic Stadium 5 - 10 minute walk underground 15 minute direct ride metro . the time take taxi go Au Pied de Cochon dinner . side note , highly recommend miss dinner place ! highly well - know local well - praise food critic disappoint . unpretentous warm , neighborhood feeling . be foie gras , item menu . beet & amp ; goat cheese salad , venison ribs sugar pie . excellent . soooo good would go back Montreal eat restaurant . 's closed Mondays . back hotel , staff hospitable , extremely helpful direction , restaurant recommendation genuine nature . encounter bad service attitude hotel . example hotel staff go beyond - get direction Biodome Monday . arrive , everything close . return hotel mention everything close , apologize tell we . not even complain . go dinner one nearby local restaurant , call restaurant buy we couple glass wine . return room , tea tray truffle wait we apology oversight . not get kind service anymore ! complaint hotel - european sized bathroom enough drawer space . complaint Montreal - museum bit dull ; Chinatown consist 2 block ; time year , lot street vendor Old Montreal really feel anything like Paris . thing remotely close Metropolitan sign near W hotel french speak people . the highlight trip - local people , hotel staff Au pie du Cochon make we want come back Montreal - perhaps next time summer . 
 Nov 27 2006 	 good business hotel 	 conference November 23rd 26th year . room relatively nice . especially like opening window , feature one see often anymore . unfortunately help cool room , temperature always 23c , never turn heat ! make sleep little hard . bed comfortable enough , request foam pillow immediatley look . bathroom 2 bathrobe nice , one practically leave room put , small . room wire internet connection available charge ( free people join no - cost membership club , . ) local call also free club member . try use vonage equipment without success , suppose connection require log - on . desk large enough laptop paper decent lighting room . we number meal business conference good , especially pastry ( diet time ) . parking expensive ( surprise ) , valet parking $ 24 per day need right . you get almost anywhere downtown core underground passage ( especially know way around ) . need never put coat woolie . ( remember Montreal get cold winter ) 
 Nov 16 2006 	 Central Location Montreal 	 QE attractive location downtown Montreal . room small little drawer space . make sure join Farimont Club website arrive & amp ; pay local phone call . Desk staff attentive & amp ; knowledgable & amp ; housekeep excellent job . concierge helpful . go downstairs u Montreal 's underground city connect mall . good way traverse city cold month . Montrealais Restaurant good value hotel . hotel walk distance restaurant Montagne , Drummond , etc . parking hotel expensive $ 24 Cdn / not . also , surprise rush hour u drop car front hotel valet . 
 Oct 21 2006 	 great service great location Fairmont Queen Elizabeth 	 stay Queen Elizabeth weekend stay Friday Sunday . book via Fairmont website . very convenient arrive train Gare Centrale ( Central Station ) walk two minute food court area station elevator main lobby hotel . staff upon check - in pleasant . nice room . huge , however , well appoint comfortable bed , desk large closet . bathroom small modern nice shower . breakfast include package Montrealais Restaurant . nice buffet usual hot regular ( egg , bacon ) , however , Quebecois specialty , butter maple crepe , excellent . buffet good variety fruit , bread cereal . excellent taste good , attentive service . the pool fitness equipment locate low level , one switch elevator lobby level . bit inconvenient . however , nice pool , hot tub kiddy pool . lot fitness equipment include four tredmill . close Metro , either Bonaventure ( Orange Line ) , accessible via & quot ; Underground City & quot ; McGill station ( Green Line ) four block away . two block St. Catherine Street , main shopping street . good location , close everything . overall , excellent experience Fairmont . 
 Aug 30 2006 	 Fairmont Queen Elizabeth - great train traveller 	 family four stay early August . although room little compact we luggage high standard , lovely view towards Mont Royal . main advantage we tour across Canada proximity train station train two hour late great step hotel . also leave train hour late depart could wait comfort hotel lobby rather line downstairs station . gym good equip hotel stay pool lovely , deserted mid - morning weekday want quiet swim get lap ! station beneath hotel adjoining shopping centre provide huge choice dining option another big advantage hotel . package include breakfast hotel excellent choice - something suit whole family , eat evening . especially worth mention Katz restaurant shopping centre - good steak , extremely good value . the fairmont also great location see sight almost everything within walking distance , tube system nearby long trip . all staff contact extremely friendly helpful housekeeping prompt rectify oversights - extra towel deliver within ten minute call . thoroughly recommend . 
 Aug 26 2006 	 Excellent Choice Downtown 	 stay Fairmont Queen Elizabeth August 20th 25th . reservation make Expedia get excellent rate $ 141 night Fairmont Room . arrive Amtrak 's Adirondack train New York , extremely convenient take escalator right Central Station hotel . train hour 15 minute late , make we even eager relax . guest ahead we check - in line , come train . woman check we extremely pleasant helpful . give room 5th floor take elevator . upon arrive room , wonder whether would small . read number previous review state room bathroom would cramp . pleasantly surprised . room not large , adequate space two double bed , desk chair , armoire tv cabinet , extra chair corner . bathroom little tight , well do marble tile floor tub wall . room spectacular view overlook Rene Levesque Blvd . look north , McGill University 's campus straight ahead . finally , look even north , afford amazing view Mount Royal Park . first time visitor Montreal must visit Mount Royal . view city breathtaking ! hotel connect Montreal 's vast & quot ; Underground City & quot ; give hotel guest easy access shopping , restaurant metro station . although bonaventure station Orange Line close hotel , find McGill station Green Line convenient . eat either two restaurant hotel , quick check menu show rather expensive . Eggspectations Blvd de la Maisonneuve great choice breakfast large portion . overall , Fairmont Queen Elizabeth excellent choice business leisure traveller alike . 
 Aug 7 2006 	 wonderful stay 	 first Fairmont ever stay never go back regular hotel . bed standard room huge . room georgously decorate positively luxurious . stay one nasty snow storm Quebec see 2005/2006 feel completely content cozy watch snow fall city . pretty view high lever ( 12th floor believe ) . hotel connect underground shopping system except small section walk outside . be quite close St. Catherine 's would like still good location convenient old Montreal . get excellent rate would stay even regular price . worth every penny ! 
 Jul 24 2006 	 Queen rail 	 long try day travel train New York , arrive Montreal station exhaust grateful staying right upstairs Fairmont Queen Elizabeth . extremely helpful VIA Rail personnel assist we luggage escort we right front desk . registration process quick friendly . although speak French , tired not sure could muster energy . without hint parisian condenscension , staff converse easily congenially English . allow poor attempt french fill word helpful snotty manner . our room quiet well - appoint view river . sorry hotel lack grandeur old building , tasteful decor make architecture . small meal delicious french onion soup wine ( yummy bar snack wasabi pea , exotic cracker nuts ) listen jazz pianist lobby bar . th next morning , enjoy stay much postpone train trip Quebec City luxuriate room . order breakfast room service & quot ; Le Jockey & quot ; yogurt , shred wheat , fresh Quebec strawberry , coffee juice . breakfast , wander underground shopping complex adjacent hotel ( great thing winter , would bet ) change currency . nice alternative eat hotel would peruse deli - like stand train station . 
 Jul 18 2006 	 friendly consistent service 	 moment check hotel staff consistently warm friendly . room turn night room service prompt delicious . hotel conveniently locate , short distance shopping along St. Catherines old montreal make easy get around . concierge helpful give we good route destination around city . downfall room little small expected- could not open door get closet time could not get washroom closet door front door open . however , furnishing beautiful great view city . overall , love stay Queen Elizabeth . welcome friendly staff make stay great one . definitely recommend hotel . 
 Jul 7 2006 	 Excellent Location Wonderful Staff 	 choose hotel proximity Gare Centrale ( right station ) . guess Amtrak Adirondack would late usual . wonderful get elevator go 2 flight hotel lobby hassle find cab another hotel location . staff extremely warm friendly . doorperson advise we good restaurant area . suggestion right . right train station put we close Metro stop bonaventure well . everything right vicinity . Metro take we 3 stop Old Montreal . room excellent well . overall , positive experience would gladly repeat future . 
 Jul 2 2006 	 wonderful location 	 Fairmont Queen Elizabeth Montreal lovely hotel . location wonderful - easy walk either Old Montreal harbor downtown shopping / Magill University area . room bath somewhat small , , nice staff great . hotel also locate directly one main stop underground transportation system jump train minimal price get almost place want . also store train station pick personal item pharmacy , buy gift grab snack nominal price . 
 Jun 13 2006 	 give pass . many good choice . 	 wife stay almost 75 % fairmont hotel : one one easily pass . yes , good location city train station access Metro Underground City . 's huge behemoth : will find lose lobby conventioneer , local medium affair , bus tourist group . pie - eyed tourist leave afternoon Martini special bump elderly dowager finish tea canadian tv set inside camera station . even Gold Floor two floor almost 100 room : be insufficient seat space Lounge busy breakfast time needy elderly tourist arrive san guidebook map camp concierge desk endlessly . room turn night , shoe put shine lose two morning return til 9 am , concierge said & quot ; restaurant good & quot ; without help we other waitingto talk . room copious magazine canadian wine bmw , despite two day request never map local area event booklet . none deal killer stay , absolute wealth boutique hotel Old Town alone ( small , attentive , close water ) would want fight crowd indiscriminate service ? try visit get special 50 % third night freebie Montreal Tourism , however one hotel know anything free gift although get 50 % . normally : book St Sulpice like , use Champs - de - Mars Metro block away relax ! 
 May 27 2006 	 Fine 	 like previous poster say , hotel perfunctory .... service fine , lobby nice , room small clean , memorable . location great , right Central Station , make convenient we get Quebec City , near metro line close Rue de Catherine walkable Old Montreal . way , gym hotel , use nice . gift shop speak , need little something , go ( never use minibar , think one world big ripoff ) .I eat Montrealis hotel , say food & amp ; service wondeful , experience . would go back , , look excellent location can not top . ever go back Montreal , stay old section . 
 May 26 2006 	 surprise ! Grand Hotel 's grand 	 wife splurge Junior Suite worth extra cost . hotel people wonderful , especially concierge waiter more - than coffee shop , Montrealais . Location super . rainy day kilometer underground shop easily reach ( adjacent ) hotel ; train station also & quot ; attach . & quot ; sunny day Frederick Law Olmstead - design Mont Royal Park , gem city , 12 13 minute away ( uphill ) foot . fine dining relatively close ( dry day ) include incomparable toque ! Old Montreal delight . 
 May 7 2006 	 six star ! 	 without doubt fine hotel experience life . stay two night discount rate , allow check room 8 am arrive overnight train , give room 21st floor overlook Marie - Reine - du - Monde Cathedral . room big suite , luxurious . piano bar highlight , restaurant great . staff genuinely friendly , professional could not enough help . definitely recommend . 
 May 7 2006 	 great monolithic block ! 	 stay ( Family 4 ) visit relative . hotel right middle downtown , close Old Montreal . look one old , historical Fairmonts , dissapointe . look clean , modern luxury hotel , not . the exterior monolithic block , previous reviewer point . lobby nice lounge area could sit big fancy couch talk like , even serve afternoon tea . Queeny directly link huge Underground City subwyt station . ( Underground City huge mall not know . ) restuarant Montrealalis not great food service superb , rest hotel 's staff . go beyond make stay well . room little small side , tolerable . room apeare clean , get sense dusty had'nt use long time . nothing special . internet not free , though hotel free . bathroom huge , amenatie could need . would defenatly stay . 
 May 6 2006 	 wonderful Stay 	 stay Fairmont Queen Elizabeth April 20 - 26 May 4 - 6 . room small , clean . staff excellent deal . polite helpfull time . Rue St. Catherine block away . walk Crescent Street 's short Metro ride Old Montreal Rue St Deni . would reccommend hotel anyone . make sure ask corporate rate . stay $ 131.00 ( canadian ) . 
 Apr 27 2006 	 okay hotel - decent service tiny room 	 perfectlly acceptable 4 star business hotel . room small - almost size , . say , room perfectly comfortable , good bed , light work , tiny functional bathroom usual amentie . high speed internet work well , relief lot work . service good enough , nothing special . Turndown service available upon request , request nothing happen . perfectly happy , look something memorable next time ' m town . like boutique hotel , often shy away often ' thing need - like gym reliable high speed internet access . next time , will try Gault . 
 Apr 19 2006 	 okay memorable 	 stay Queen Elizabeth fine . outstanding , memorable , fine . on plus side , staff incredibly helpful professional . impressed everyone deal with . the interior hotel mediocre . exterior great 1950s international style design , lobby odd pastiche various design style , lot hotel cliche throw . give history place , fact place stay Montreal , shame not high - caliber design team something spectacular original interior . similarly , room fine , nothing write home about . the Queen Elizabeth meet expectation , exceed . hotel caliber history ought perfunctorily fill role forgetable big city hotel . many great hotel city , offer guest unique memorable stay , can not imagine would bother stay QE . not anything wrong , nothing entice back . 
 Apr 11 2006 	 Bring earplug . . . 	 stay 4 night hotel oonference last weekend March . hotel staff welcome professional , decor meeting room good -- cut usual . . . . nice able sleep hotel room . mine paper - thin wall . ( large queen room 20th floor . ) first morning reading newspaper , hear distinctly , apparently next ear , & quot ; Polish Good Morning ! & quot ; man room next door make phone call . one hear every syllable even quiet conversation wall . slept radio ( pre - tuned classical station , set low - volume -- think hotel aware wall problem ) drown noise . minor gripe : quality linen one would expect four star hotel -- old buff blanket , pille ragged , wrap inside sheet . nice feature : bed comfortable . fairmont tea excellent -- supply near coffeemaker able purchase lobby gift shop , . shuttle bus airport drop hotel door pick without require prior reservation . underground food court convenient affordable , good alternative costly food hotel . subway system ( underground ) easy use , clean , safe , right hotel , central rail station . distance Old Town ( several mile ) bit drawback someone QE - base conference -- hard slip much hour two . ( Old Town compact have hope would , hard see much short time . ) hotel locate downtown area , distinctive looking . hotel , dinner Montrealer Bistro , service verrrrry sllllooowww food rather costly fancy ( & quot ; bistro & quot ; misnomer ) good . drink bar expensive outstanding -- great ambiance . , hotel attractive feature ( particularly nicely design public space ) . travel business , get one 's rest important , room ( 3 4 night ) noisy room ' ve ever hotel , rather high cost . elevator work mid - day two conference day ( also power outage floor one day ) -- serious inconvenience one 's room 20th floor . . . .I probably stay elsewhere return Montreal . 
 Mar 7 2006 	 Perfect Service Excellent Hotel 	 well - nut shell good hotel ever stay . lot travel business come across good service city hotel ( perhaps ' m unlucky ! ) . stay Fairmont room - recently do . comfartbale , excellent bed - slight side - tv combine fridge cabinet kinda dominate room . on wrong side town good thing see , Fairmont Downtown commercial district Montreal - say overcome pair comfy shoe ( coat winter ) use tube system . 
 Nov 21 2005 	 great hotel 	 outside look rather small tranquile , inside boom life ! stay Gold room talk service relation area . concierge friendly , lounge nice clean good / courteous service . room big need . enjoy complimentary coffee water bottle . cherry sunday beautiful elevator reserve Gold club room , be make glass transparent side make pretty go floor . pool gym nice also . recommend strongly . 
 Nov 11 2005 	 stay one amazing boutique hotel 	 Fairmont pretty go back , stay Le Saint Sulpice Hotel Nelligan . many amazing boutique hotel montreal waste time . firstly , room incredibly small . bathroom closet . say good note , staff excellent . meet three four concierge excellent . not bad expect . 
 Sep 28 2005 	 housekeeping ? 	 hotel well - locate . our room small fine . however , king - sized bed full - sized blanket stretch width wise . call housekeeping next morning request king - sized blanket tell would taken care . not . pull spare blanket , also full , overlap . maid continue make bed way remainder stay . the blanket poor quality boot . then , maid refresh bathroom , not replace wash clothe . 
 Sep 10 2005 	 outstanding renovation classic hotel 	 recently stay Queen Elizabeth amaze recent renovation Montreal landmark . stay year ago property become bit tired . today ! room , lobby , Beaver club restaurant outstanding tasteful style overall great service . staff attentive care . impressed style room certainly hotel location . food Room Service breakfast excellent . make special occasion go acclaim Beaver Club let . Gourmet dine unsurpassed service . incredible food quality . overall hotel impressive service , style , location , staff attitude service . great health club . recommend everyone . let . famous hotel year history tastefully decorate well train staff . 
 Sep 1 2005 	 quite good 	 stay four night August'05 business trip . one major problem ( basically real problem ) sound proof way average . least & quot ; normal room & quot ; , might different suite etc . hotel build 50 hear ! example traffic noise 11 floor could well hear , mention scream teenager room next mine ... room quite spacious clean , clearly update couple year ago . situation ideal , hundred store , restaurant , bar within walking distance . also Molson Centre ( whatever call nowadays ) close , hockey fan . one thing though , ' m suprise reviewer say hotel lobby special . , absolutely nothing special , typical one floor high hall without anything particular see . 
 Aug 19 2005 	 Excellent Hotel 	 stay 2 night family 5 Jr. Suite standard room . room little small . service excellent check - in check - out . pool little small kid , great Hotel . 
 Aug 17 2005 	 nice worth price 	 Fairmont Queen Elizabeth lovely hotel . lobby world . hotel excellent location nearby almost everything need , even nightlife . however room disappoint clean small certainly worth amount pay . fact pay considerably less Ottawa 3 * hotel far luxurious Fairmont . service friendly allocate we room already occupy . allocate we another room disturb current occupant kindly charge we service day check hotel . refund charge complain . nice hotel ' m sure other standard value money less hassle Montreal . 
 Aug 7 2005 	 Great Hotel Location 	 centrally locate Rene Levesque Bl . right atop train shopping underground . breakfast easy pleasure take hotel elevator way . endless wonderful , coffee pastry shop far eye could see . staff always friendly courteous . room clean quiet great view . somewhat small large enough 2 . parking garage staff always friendly never wait car . montreal great city Queen Elizabeth Hotel great venue explore city . 
 Jul 8 2005 	 Decent hotel 	 not know , hotel Montreal landmark 35 year , CN Hotel manage Hilton long time , Fairmont take within last 5 year . location hotel convenient walk around downtown old Montreal . hotel particularly attractive outside . understand 2/3rds floor update room cost . stay old room ok , great , bed comfortable , bathroom fine clean , nice view large church adjacent . depend rate get , good choice hotel . new boutique style hotel Old Monteal nice , pricy . also , hotel convenient underground city central train station metro station , not go outside not want . eat Beaver Club restaurant hotel , one good meal ever eat nice place . fix price 6 course meal pair regional wine absolutely fantastic , impeccable service , incredible local ingredient use mostly praise Beaver club enough , absolutely first class , get well food anywhere . price high , treat , well worth . 
 Jul 7 2005 	 lot problem . 	 ' ve never stay Fairmont property , admire many afar ( Empress Hotel Victoria , Chateau Lake Louise , Banff Springs , Palliser Calgary , Frontenac Quebec City , Hotel Vancouver ) . genuinely look forward four night stay Queen Elizabeth , imagine luxurious accomodation pleasant , courteous staff . how wrong be . when arrive evening around 8 pm car , one greet we , help we unload vehicle even hold open door struggle bring luggage . inside date ( look trap late 50 / early 60 ) , outside monolithic block ( definitely & quot ; historical & quot ; unique look property ) definitely standard property . get room , resemble interior decoration Super 8 motel , also discover give we two double bed single queen confirm reservation . go downstairs see happen , agent try blame error say & quot ; probably forget request & quot ; -- even apology . mere triviality come . our first morning electricity . instead polite , staff felt compel blast information 7:30am loudspeaker / intercom ( apology ) . asleep , would not ! mention could not even get ready day since could not see thing -- walk sixteen flight stair get outside . third day , cleaning staff go strike . know come back long day find room still clean wonder . call downstairs see go , force sit hold ten minute . inquire room clean , woman snap , & quot ; know clean & quot ; press , say cleaning staff strike nothing could except maybe & quot ; send clean towel up . & quot ; suggest maybe could proactively give guest head , claim know advance . ( Funny , think crux strike rest fact make known go strike unless certain condition demand meet ) .The concierge continuously long line , information / knowledge poor -- ask dining recommendation 8:30pm , seem baffled thinking & quot ; late night & quot ; dining option . stump fairly easy question well . also receive newspaper first morning , remainder day receive newspaper request . normally would overlook triviality like , everything else terrible experience cherry top . I consider well - travel stay many kind hotel many country , rank Top 5 bad Experiences . stay , Fairmont property future.p.s . location Queen Elizabeth nearly great seem . wind number bizarre tunnel staircase get train station / Metro sit top . Marriott Sheraton nearby much accessible . also valet service awkward . take elevator main floor , transfer , either take stair / escalator another elevator reach . annoy suitcase carry anything heavy . 
 Jul 5 2005 	 avoid general especially Grand Prix weekend 	 book expensive trip Montreal Formula 1 Grand Prix . impossible find decent hotel city Grand Prix weekend , choose list provide race organiser . QE look classy hotel take offer CAD 532 per night three night mininum . check tiny room small bathroom ' ve ever see hotel class . decor Seventies style wear tear seem confirm period installation . middle heatwave ( mid - eighty degree ) air conditioner fail produce cold air leave we fan night . in - bath shower head not work every flush toilet flood bathroom . second night tell would move & quot ; upgrade & quot ; room . room pokey size tiny bathroom decor new fairly pleasant , though air con also failed produce anything resemble cold air another night sauna . positive : check - in smooth busy weekend , room service excellent - fast , full menu , guidance person take order ( & quot ; need side salad sir , already come one & quot ; ) , , hotel claim five star rating chargingover CAD 500 night , seem reason gamble book one tacky unrefurbed room . even post refurb room , particularly bathroom way small one find hotel city . 
 May 12 2005 	 wrong room ? ? ? ? lovely 	 got get room try long trip ( call road trip one travle Georgia Montreal ) see ash try bathroom ! think french people love smoke ! tallke front desk say mess ( expedia dident ) get room small foot another side fo hotel view MUCH well . the Breakfast Buffet die butler like peropl good hot tea ever , connect underground everything ! al al good hotel iv ' e ever stay would defently suggest , son love ! ! P.S . picture ot view second room 
 Apr 3 2005 	 Perfect Location ! 	 first trip Montreal quick getaway . location Fairmont could well . underground access train underground city . airport shuttle leave we right front hotel . shopping , restaurant tour comfortable walking distance . staff extremely pleasant , accomodate knowledgeable . interior , elegantly decorate . want elegance , service , access convenience , Fairmont Queen Elizabeth place stay ! 
 Mar 24 2005 	 good experience 	 return first trip Montreal , experience Fairmont Queen Elizabeth overall quite positive . staff ( exception one grumpy maid ) unfailingly polite helpful . three day stay , request room change talkative , night - owl neighbor , even nice room find we immediately even though hotel sell . location , hotel beat . directly beneath fabulous Underground City , central train station , Metro , link anywhere want go city . like hotel restaurant , also enjoy many less pricey dining opportunity Underground City . would definitely stay hotel . 
 Mar 19 2005 	 good weather 	 Montreal bad weather Fairmont Queen Elizabeth good choice connection undergound city . walk town without show face brutal Montreal winter . otherwise QE awful service , housekeeping shamble pretty bad attitude . room nothing special though nice enough view . view church next door nice . food main restaurant atrocious Montreal even little hole wall ussually serve good meal . coupon breakfast buffet good . comparison Hotel de la Montaign Hotel Vogue . three night plastic coffee stirrer carpet near room 3 day . 
 Feb 16 2005 	 love Queen Elizabeth ! 	 stay Fairmont Montreal January great time ! service excellent room ( although little small ) fabulous ! concierge , Joel helpful really go extra mile we ! would recommend hotel anyone business simply want middle . 
 Feb 11 2005 	 comfortable great location 	 usually stay old city , business , location much convenient . recommend hotel locatation really . admittedly stay Gold section really comfortable speak highly Eric , manager . room lovely entire stay great . Perfect lady travel alone . 
 Jan 26 2005 	 Queen e still note write home 	 read recent review indicate Queen Elizabeth rise like phoenix ashe pretty rough year . well , be yet . I ' m suite - admittedly , JUNIOR suite , 's TINY . ' m big guy ( around 5 ' 10 & quot ; 160 pound ) corner tought navigate bathroom really snug . the room fine , huge complaint , ' ve much nicer standard room several Montreal hotel . my advice : go Hotel Vogue Le Germain great place still reasonable rate . 
 Jan 26 2005 	 Excellent service 	 Queen Elizabeth one Montreal 's gem . hotel well locate town easy walk shop & amp ; restaurant . tunnel connect train station & amp ; underground shopping . Dinner Beaver Club restaurant treat & amp ; can not say enough service receive . deffinately return Queen Elizabeth . 
 Jan 20 2005 	 great location winter shopping 	 go Fairmont Queen Elizabeth December 2003 greatly appreciate stay . look serious shopping location could not well . the hotel link underground link allow walk different building without ever go outside . major convinience allow we leave boot - glove - coat hotel room walk many shop center bldv Ste - Catherine without suffer -20c cold . also art craft exibit Place Bonneaventure ( exibith hall ) block hotel also accessible use underground passage . kid appreciate indoor pool , although exceptional allow keep busy mother shopping chrismas present . hotel train station might convenience many . use car find hotel parking expensive though . the room not particullary large , nothing particular complain though . room size / conform key might find well hotel montreal though . 
 Jan 20 2005 	 love 	 stay Queen Elizabeth New Year love hotel . room little bit small well furnish comfortable . location excellent sightseeing trip Montreal . critique order go pool , take elevator main floor , swith elevator come pool area . fellow guest say & quot ; plan maximize embarrassment guest & quot ; . would stay Fairmont . 
 Jan 6 2005 	 give away room ? ! 	 meet supercilious French - accent woman front desk December 28 , 2004 , tell we discount room go . instead pay $ 149 * guarantee reservation * -- going pay $ 199 . ask talk manager . woman walk away shortly return , say could renovate room ( usually $ 199 ) $ 149 . say ! ' ve never hear hotel try raise rate credit - card - guarantee reservation . want hear nine - hour drive . say french speaker look english speaker Montreal . not know true , woman desk make think . room charming separate alcove desk . housekeep fabulous . spacious room gleam . triple sheet bed . extremely fluffy towel robe . elegant toiletry -- generously refresh . husband annoyed want $ 13 day use highspeed Internet hookup room . disappoint room 4 hotel double bed . queen bed much comfortable . otherwise , room , nice . we eat Montrealaise Queen Elizabeth . food pretty good , service escargot - pace . waiter ( not think understand we well -- another french speaker ) almost never come back table . never refill coffee cup . not try explain salad bar show we find plate . would never go back -- especially amazing Marche block two away underground shopping mall . 
 Dec 27 2004 	 Nice Stay ... 	 pleasantly surprised Queen Elizabeth , stay 5 year ago mixed thought . hear renovation decide try great result . beautiful room , beautiful view great value $ 200 . 
 Nov 5 2004 	 Fantastic ! 	 fiance stay Queen Elizabeth December 2002 , married local Court House stay . staff find wedding provide we complimentary champagne strawberry dip chocolate ! . friendly hotel absolutely stunning - love much go back April 2005 . 
 Sep 29 2004 	 Back Top Montreal 's Hotels 	 Queen E. get wonderful makeover put top Montreal 's hotel option again . this property redecorate result quite impressive . lobby room , decor design elegant furnishing mint condition . staff renew enthusiasm work , range friendly attitude front desk improve cleaning room , etc . Beaver Club remain one Canada 's good restaurant . 
 Sep 12 2004 	 great stay ! 	 husband return trip Montreal . stay Queen Elizabeth September 6 7 . find hotel nice . find lobby dark one review state . fascinating walk hotel underground tunnel explore many shop restaurant without ever go outside . also , short walk St Catherine Street many outside cafe shop . room top floor king size bed , couch , spectacular view city . room quite spacious , although , one negative , would small bathroom , , room view make . one night eat Beaver Club awesome dining experience , one , believe long time . lounge nice well , piano player nice ambiance sit nightcap . hotel staff helpful friendly , especially concierge , except one bad apple day leave . bellhop come get bag rude . bring bag lobby ( tell we would ) go breakfast . breakfast , ask luggage lobby staff tell we bellman must take bag parking garage leave lobby . however , ask , parking garage attendant bag find . rude bellhop eventually arrive bag . husband give $ 2.00 tip ( one toonie ) stand hand look , , oblige , observe handing parking attendant $ 5.00 bill help , bellman make several face comment french . arrive new destination , Quebec , realize souvenir purchase Montreal ( $ 50 hat buy mother ) miss . call Queen Elizabeth , , return call , , tell we check lose find maid staff hat find ( husband think bellman take ) . criticism would make , ( review note ) , fire alarm go every night recording tell check internal alarm , need leave room please stand . minute later alarm goes tell everything clear . happen 12:30 a.m. first night 3:00 a.m. second night . annoying say least . however , great stay , , would stay . 
 Aug 19 2004 	 incredible lot Fun ! 	 husband stay Fairmont Queen Elizabeth past weekend ( August 14 ) think fabulous ! get great rate go directly Fairmont website choosing & quot ; Fairmont Supersaver & quot ; option - mean pay advance / could cancel . hotel BEST location - right heart downtown Montreal ( middle action ! ) . without leave hotel - elevator take subway , via train station also connect via underground every mall , food option , Marché resturant etc . ! tell truth , enjoy hustle bustle downtown Montreal 24 - 7 retreat hotel / room often enjoy facility - nice heated pool , scented steam room ! ! huge exercise facility ( big regular gym ) . , exciting act like little kid try discover place could get underground without ever go outside . since room supersaver ( $ 140 CAD weekend ! ! ) not huge - make good use space renovated decorate nicely . not great view - care ? would highly recommend hotel anyone go Montreal look nice place stay heart downtown ( 2 star Travelodge much far away charge ! ! ) . good luck ENJOY ! ! 
 Aug 19 2004 	 treat like Queen 	 spend 6 day Queen Elizabeth . wonderful hotel ! room 5th floor spacious , room service quick , hot , delicious . travel agent fail warn we reservation need Sunday brunch thought would disappoint . although & quot ; book solid & quot ; find room party four . concierge , Robert helpful suggest resturant & quot ; Gibby 's & quot ; one well ever eat . 
 Aug 9 2004 	 great location friendly staff 	 Fairmont Montreal recently renovate locate right downtown near good shopping . view adjacent cathedral sunlife build fabulous . stay Fairmont Gold treat royalty . be like boutique hotel inside big hotel . room modern great marble bathroom wish home . concierge friendly , helpful advice priceless . dinner hotel 's Beaver Club good experience . rarely find service like anymore food exceptional . treat well worth . hotel also nice pool gym club unwind . 
 Jul 28 2004 	 Montreal Canada ... ok quiet . 	 Montreal ok , thank Jazz Festival go . take raft trip fun also . we stay Queen Elizabeth , scale 1 - 5 3 . tell besure go Old Town , tourist trap , shop stuff , besides resturant alley ! trip ok really bad experience .Pam Urania 
 Jul 27 2004 	 great service less appealing room price . 	 stay Fairmont city property , recently San Francisco San Jose ( California ) , high expectation . Queen Elizabeth Montreal come close . lobby dark . front desk staff always seem stress ( even 4am ) . room ( guest several room ) small comparison big room rate . make Fairmont property live Fairmont reputation courteous doorman , cheerful phone personnel , pleasant room attendant ( call extra towel constantly ) . summary : location great ( underground train station two level hotel ) . pleasant staff great service ( front desk staff need little less anxious ) . room small price . 
 Jul 15 2004 	 Great Location 	 family stay Fairmont Queen Elizabeth vacation , suggest travel agent . could please hotel . although fancy hotel area , impress friendly staff elegant accomodation . exercise room , free guest , large selection equipment clean . location also perfect -- hotel connect Metro short walk site interested see trip . 
 May 19 2004 	 Magnifique ! 	 contrary bad review ' ve read , experience Fairmont Queen Elizabeth great . bear mind 1950s - era hotel quite history . John Lennon Yoko Ono stage second famous week - long & quot ; bed - in & quot ; May 26 , 1969 suite 1738 - 40 - 42 . grant part enormous building need spot upkeep , service , least stay , gracious Fairmont tradition . one - bedroom executive suite 10th floor beautifully decorate continental , yet modern motif , warm wood furniture black marble bathroom chrome fixture . suite 's cleanliness condition furniture , suspect renovate recently . king bed wonderful ... food fantastic ! use room service twice ( try filet mignon ) ; breakfast buffet Montrealais restaurant delicious , especially croissant freshly bake bread . good part hotel us location . walk directly low level Place Ville - Marie underground shopping mall , , walk series interconnect mall span center city . also , proximity Marie - Reine - Du - Monde Cathedral great -- , place ideal french canadian experience heart Montreal . 
 Apr 24 2004 	 need TLC ! 	 Queen Elizabeth expect . expect 5 star beautiful city hotel , instead find hotel need load renovation . room old section look like bed carpet 1970 's . dissappointe . location good , worth money spend . 
 Mar 29 2004 	 need work become place 	 one stay city many time , agree say decor strike one 1970 . queen supplant Lowes Vogue Delta place city . room not particularly big luxury hotel . one plus place large pool nicely equip gym . like other , expect spend C $ 75 / day top list price taxis , parking whatnot . not addict five star service want real Montreal experience , would prefer Chateau d'Argoat . 
 Mar 25 2004 	 disappointingly outdated hotel . reasonable location . 	 hotel disappointment . stay two fairly nice fairmont hotel Canada ( Vancouver Edmonton ) , quite disappointed one . hotel large conveniently locate ( top train station ) , look outdated , victorian outdate 70 's outdated . expect Fairmont . bad , bad would not stay choice . 
 Feb 16 2004 	 great hotel worth money 	 comparable price Sheraton , Mariott Hilton , much well accommodation , service location . try keep come back Queen E. Newly renovate well ever . compare hotel price NYC bargain ! ! not get wrong discount hotel , expensive other 's caliber . 
 Jan 21 2004 	 well hotel area - avoid one . 	 not let appearance mislead you.- fire alarm throughout night - valet parking $ 22 / night ( car get scratch ) - $ 12.95 in - room internet access ( hotel area offer free ) - charge $ 1.15 per call toll - free number - price breakfast extreme ! ! favour take moment look hotel area offer well customer service facility . 
 Nov 2 2003 	 overall nice 	 centrally locate hotel Montreal . want middle thing , stay . not like : lobby not impressive , amazed much nice area hotel . like : leave lobby , everything get nice . room really special ( stay mini - suite , like two room price one ) restaurant supurb . pool nice , get noisy 's many people . hotel situate right nice underground shopping Montreal . hotel elevator actually go right train station shopping promenade . elevator suprisingly fast , will not wait even high floor . forget lobby ( care anyway ) place . 
 Oct 14 2003 	 Great Hotel 	 Fairmont Queen Elizabeth great location within walk distance shop , easy access underground shop train . the service excellent , concierge extremely helpful . definitely stay . 
 Sep 25 2003 	 Gold Service Montreal 	 room gold level Queen E. stylish . use private salon R & amp ; r great wife . 
 Sep 17 2003 	 avoid hotel 	 although somewhat regular patron Queen Elizabeth , recently experience drop ' terrible ' category avoid hotel & amp ; recommend everyone . recent stay alarm system ' go ' numerous time midnight & amp ; 4:00 , include announcement stay room , real emergency apparent . 2nd 3rd time happen , tell happen guest time . fundamental problem system . another incident hotel employee walk un - announced room even ' do disturb ' sign door . overall experience terrible , well choice Montreal . 
 Jul 14 2003 	 Fairmount Queen Elizabeth 	 little expensive , splurge wife . worth . Hotel Downtown , connect entire & quot ; underground & quot ; train , metro , shop food . concierge service great . hotel minute Quebec tourist info center , ( catch double - decker bus great tour . ticket good two day , get & quot ; lay land & quot ; , use bus like taxi get city . entire week superb ; friendly people , excellent food , good shopping bargain . 
 Jun 7 2003 	 Loved every moment 
 May 1 2003 	 Bugs 
 Mar 22 2003 	 Loved Queen Elizabeth 
 Feb 21 2003 	 dump ! ! ! 
 Feb 19 2003 	 QE Hotel Disappointing 
 Oct 21 2002 	 Big Terribly Special 
 Sep 9 2002 	 Hotel Theft - ruin family vacation ! ! ! 
 Mar 18 2002 	 Great Place couple ! 
 Mar 18 2002 	 vista espectacular 
 Oct 31 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 21 2009 	 Sehr schöne Haus mit Stil könnte aber hier und da renoviert werden 
 Oct 10 2009 	 für ein Fairmont eine Enttäuschung 
 Aug 20 2009 	 El mejor hotel de Montreal 
 Aug 15 2009 	 Magnifique 
 Aug 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 18 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Feb 16 2009 	 Ne perdez pas votre argent ! 
 Aug 28 2008 	 Un excellent séjour 
 Nov 5 2007 	 Niveau satisfaisant si bon prix obtenu au préalable 
