Jul 	 Hotel Villa - experience downtown Montreal 	 stay Montreal Jazz festival , find hotel , quite middle festival , clean room quiet despite many music event happen outside street locate next door popular event venue , Metropolis . literally step festival concert next door attend . Winnie , new & amp ; current owner , pay attention need request guest staff keep keen eye safety comfort stay hotel . hotel security entrance allow guest allow entry hotel camera floor monitor safety patron . room , recently remodelle , 2 double bed , mini fridge , tv , a / c bathroom could put queen size bed ! good couple girl ! ! option get room share common bathroom , view common bathroom , would see great option lower cost stay . housekeeping staff provide excellent care room friendly . perfect , affordable hotel stay wish heart Montreal close wide variety entertain cultural thing . Winnie 's welcome we time return hotel , wander street , make feel like come home . thank ! 
 Sep 1 2008 	 disapointe 	 book hotel last minute . student , look convenience affordability . hotel fit description , horrified realize feel neither safe comfortable hotel . across street weas entire population street kid gang member . three foot hotel , boyfriend witness man pull 2 crack pipe , overhear drug transaction take place . room bathroom . expect share bathroom 4 room . meet neighbour even chance unpack . overweight , old man , sit shirtless look intoxicated , watch tv door open .... needless say , would need boyfriend stand watch bathroom door shotgun consider take shower . seem like cheap hotel pimp take business . luckily , make reservation within 24 hour , could cancel get money back , , stay elsewhere . yes , cost quite bit , least not fearful life . 
 Aug 19 2008 	 good location 	 hotel good location . prime location - especially jazz festival - $ 97 / night ( share bathroom ) - think great find . 30 second walk jazz festival . hear night , not disturbing . people nice - overcharged we quick resolve problem . room ok - picky person , forget . be clean , not really clean room - sometimes bed make , get clean towel . room small , survivable . sink room soap kleenex box . bathroom little gross . sink clog whole time come back room wash hand . stay 4 night smell hallway ( mix pee weed ) increase every day . breakfast basic - good croissant , toast , banana , coffee . fine trip , would look place next time go Montreal - worth $ 97 , even location . 
 Jun 22 2008 	 Perfect spot visit city 	 Hotel Villa perfect place visit city . convenient get old Montreal , Chinatown shopping mall . room cheap comfortable . staff nice helpful . help plan visit Montreal . not think would time opportunity visit many place short time suggest place visit importantly . great place stay . 
 Sep 6 2007 	 Best price 	 stay couple day weeke family . new administration fantastic . friendly good service . panaromic view downtown Montreal . easy access service include Metro , bus restaurant . important thing near old port . walk distance . multicultural environment planty festival . room rate good compare hotel . family package fantastic . 
 Sep 5 2007 	 hostel hotel 	 wife book hotel family vacation . website picture look good price resonable . stay hotel four day would recommend it . the surround area clearly red light district . could stand front hotel see strip bar x rate video store every direction . parking lot across street appear gather spot local motorcycle club ( emphasis club gang ) . start gather early evening . club proceed rev engine hang 1 - 2 morning . the room incredibly small . room two full sized bed cram small area . room desk lamp , frig , tv extremely loud external air conditioner . however room one electical outlet . choose two device plug . forget recharge cell phone digital camera . the hotel staff nice . however many time one person onsite . since single employee man front desk able come room need towel assitance . when book room online require we pay entire stay prior check . see hotel see . would pay little money well experience . 
 Aug 22 2007 	 beautiful image illusion 	 see information internet , hotel charm ( 1 star ) .It look great , experience tell side image . I know ` 1 star hotel . so , know begin , super class hotel , ... many problem say . they say , hotel AC Continental Breakfeast also parking . the AC able refresh room , even let open time . also , never see muffin anything like that . to honn , parking , thing ( hotel resident ) , ` go away car come back parking never tow , time , pay again . you suppose pay 8 AM.So , forget grace morning . you go pay , do not want tow . an thing ( see review tell ) , security ` little much . I understand downtown area , ask many question travel doie . your life , ` life , suppose ask question that . also , toilet take lot ` time wash . 
 Aug 23 2006 	 stay somewhere else ! 	 hotel advertise & quot ; hour & quot ; establishment . fact , night , [ -- -- - ] position corner around hotel . street surround [ -- - ] shop buzz lobby security gate . room show dirty ( use plastic utensil drawer , food crumb table , furniture not dust God know long , extra blanket provide filthy- wait check - in room could clean ! ) . walk room like go slum apartment NYC , expect pay upfront -- probably feel locked stay rather fight money back . private bathroom optional choose room one . look fairly clean , light switch also turn fan sound like small plane taking . air conditioner window 1/2 size open part window cover . tell person front desk not feel comfortable stay way representative room picture online , show another room -- hotel 's & quot ; VIP & quot ; suite . second room easily twice size first somewhat well furnish ( although , still phone room ) appear clean ( not long enough thoroughly check ) , expect walk construction site get ! tell hotel middle remodling good room usually go $ 200 night . think ridiculous pass worker plaster anytime want get room tell front desk guy much . fight manager phone get refund money pay upfront stay . never treat disrespectfully manager hotel . advise 48 hour cancellation policy would allow refund full price paid- say would refund two day . not cancel ! show place completely unacceptable present website . fighting , refund one day ( ' m currently dispute credit card company since cancel , leave disgusting ) . can not imagine age group type traveler would feel comfortable stay . website show kind & quot ; barebones & quot ; place , not even good ! would not recommend anyone would remotely concerned hygiene personal safety . 
 Jun 19 2005 	 not expect lot 	 overall , hotel okay good . two positive , clean new bathroom , decent location crash night . however , asthetic appearance quality bad ' ve experience . interior hallway old abandon building , room rent fulltime basis bum , hotel frequently use prostitute area . also , a / c tv . bathroom option room ( strongly suggest get room one , want share hallway bathroom people area ) . hotel good young people not care much look , advise management tight visitor policy ( guard door 24/7 ) . get argument could not bring back friend afternoon . 
 May 25 2005 	 price location staff~ great ... Building- room hallways~ need work ! ! 	 stay friend Hotel New Years Eve Weekend . upon arrive , shocked see picture online depict something different mind . bring room , little dissappointed appearance . wall plain , tv do not come well . also , hallway stairway 5 different type carpet ... run kind use half way stairs- new color every floor . look somewhat & quot ; ghetto & quot ; . although room be not mind , ALWAYS spotless immaculate- bathroom especially ofcourse good thing . never - the - less , friend I- college age young woman , enjoy room tv . need place crash hit club drink night . location absolutely superb ! ! right middle hot club , bar , on- extremely difficult get lose ( even intoxicated lol ) also , staff- owner wife ( believe ) extremely pleasant helpful ! hotel cheap- considering night stay ( one busy weekend ) - $ 85 night . get pay far room go ... far location staff , get far beyond payed . great first timer ( Montreal ) experience . I friend reture Montreal New Year come up- probably give good thought return establishment . 
 Jan 27 2004 	 's great inexpensive hotel . 	 first visit Montreal stay Hotel Villa de France . inexpensive pleasant surprise . hotel right middle everything ... rue St Catherine , close vieux Montreal , Contemporary Arts Musee . also able get cheap transportation airport hotel . good part experience stay Hotel Villa de France hotel owner sweet place extremely clean ( en - suite bathroom ) . phone , tv alarm clock ... need everything great ! 
 Dec 14 2008 	 Abzuraten 
 Nov 21 2008 	 Super Preis / Leistungsverhaetniss 
