Nov 	 Great Location View Service 	 hotel elegant . first class lobby look really nice . bar quite right ( bad drink , service , nobody ) . indoor / outdoor pool great lounging . room spacious . lot room spread . bed ok room big nice . view city surround area awesome . service great , order room service twice fast good time . 
 Nov 4 2009 	 Great Location ! 	 hotel locate heart downtown Montreal block Eaton Centre Crescent Street . close everything , include metro . hotel staff great . Ramzi Ben Mansour , head loyalty program , excellent job accommodate guest . concierge several map downtown Montreal along menus restaurant area . overall , pleased stay Omni , would definitely stay Montreal again . Traveler 's tip get stay : make sure sign Omni Select - Guest loyalty program Omni website prior check . ' get free wireless internet access complimentary drink breakfast deliver every morning room . 
 Nov 4 2009 	 Location Location Location . Omni standard go past lobby . 	 location convenient shooping , restaurant short climb Mont Royal 's summit ( must see ) . Staff Omni Mont Royal gracious helpful . Valet parking reasonable convenient . currency exchange pricey -- well go bank . lobby small bar / restaurant attractive well - maintain . prepared pay taxis think possible drink bar -- cause $ 8 beer cost $ 12 . Website advertise two in - house restaurant -- never find second . former Four Seasons Hotel , underwhelme expect grandeur . guestroom shabby rather dusty $ 160 / night ( advertised rate ) thankfully not pay much . even bathroom dusty . room average size . Carpet old buckling , make trip hazard . flat screen TV 's . pillow good part room . gym pool area date comfortable adequate . high tech equipment could get full workout use free weight Universal Machine . treadmill old use treadmill run mountain trail road ? ! hotel small spa use . hotel small boutique great evening wear shopping occassion -- hundred store neighborhood -- street level underground . 
 Nov 3 2009 	 Great Location - Needs renovation 	 book priceline . little worried see photo . bad hotel . room large though extremely date ( floral curatin , CRT TV , asbestos ceiling - 80 ) . also experience lot noise street . location unbeatable main city centre shop . price pay ok - would pay direct online price . solid 3.5 star . 
 Nov 3 2009 	 OMNI Mont - Royal - Amazing ! 	 return business trip ( wife also ) find OMNI Mont - Royal amazing hotel - return . ( check review easy impress ) location , Staff greet we , Room din everything perfect ! level perfection hotel attempt reach . go Montreal stay ! 
 Oct 24 2009 	 central bit date exceptionally clean 	 stay three night . room large comfortable . decor date -floral , swag curtain valance - look literally brand new exceptionally clean well care , bathroom . the hotel central Montreal . one way we bad thing fair walk ( certainly walkable ) get either old town plateau , place like well . short taxi ride , though . also , convenient shop , business district , park university . the pool outdoors well heat usable October . think may close winter want swim check . overall like hotel would recommend . 
 Oct 15 2009 	 well price renovation make 5 star 	 Omni Mont - Royal nice hotel price properly recognition need update make real luxury hotel . usual , hotel extremely comfortable Omni bedding , room nice - large size . furnish , wallpaper , bathroom , general decor date , accord management hotel undergo renovation / update soon . occur doubt true luxury hotel , course will able charge well . check - in desk friendly upon arrival , concierge service lacking , say least . ask recommendation place eat concierge simply give we print restaurant area , be . think traveler expect , especially self - proclaim luxury hotel , little high quality service help concierge provide suggestion town guest . person 15 sec . internet search could gotten list . imo job concierge give actual recommendation place area good , simply hand guest piece paper w/ name . say , concierge blemish otherwise great stay another nice Omni property going get well . the hotel centrally locate , near Mont - Royal , museum , McGill university 5 min . walk old city / port area . good location . 
 Oct 14 2009 	 spacious room perfect location 	 room huge suite , need , read review suite make first , decide play safe - 10th anniversary trip - cost uptick reasonable . plus side : location stellar . could walk eat many place easily , walk & quot ; nightclub & quot ; strip , hear room . shop right around corner , hike Mount Royal . walk Old Town also do - able . room nicely decorate , traditional , old style . & quot ; sexy , & quot ; nice . bed bed linen wonderful seem new . double bathroom nice surprise quite large . window open main room nice . closet huge . overall stay comfortable nice know could go back room another couple , child , still complete privacy lot space . negative : surprised find fridge room , especially consider suite . internet connectivity problem create lot stress need tap email mail Cirque tix concierge print . send lot loop get help technology group work could not see problem signal . waste couple hour . , next morning , & quot ; waa - laa : signal back get right online . & quot ; remain mystery . overall , great place stay . 
 Oct 13 2009 	 spoil Omni Hotel 	 husband return 12 day Quebec area , last 4 day Montreal local wedding reception hold we summer wedding California . tell Omni attend wedding reception , register we loyalty program , upgrade room two room suite lovely view mountain city ! , feel pamper spoil entire visit . ramzi loyalty program director , prince . night wedding reception husband try use nearby parking lot get lose come back hotel pick , Ramzi see wait , refuse leave although already duty , husband return eventually reception . also medical item need refrigeration , Ramzi get us fridge suite , help enormously . dietary need one day ask room service could toast wheat - free bread , cheerfully deliver room little basket . service perfect everyone hotel , find online look Omni hotel city travel . back Montreal least 2 3 time come year , hope able stay Omni . consideration book discount booking site online ; wish Omni could match discount booking site could book directly hotel . use hotwire not show hotel name booking , perhaps will try Priceline another reviewer mention . thank Ramzi Omni memorable extended honeymoon stay Montreal . 
 Oct 8 2009 	 solid performance good city hotel - rave Omni loyalty program 	 impression hotel drive amazing perk grant we Omni loyalty program . far frequent guest small chain , sign line day schedule stay . stay friend 's wedding give fair rate CAD159 , think . check breeze paperwork & quot ; preregistered & quot ; member program . bell man valet friendly efficient . room spacious - believe King Dlx something - high floor view Mont Royale . desk table sofa . closet space good . plenty hanger . mini bar - non - functioning refrigerator ( use minibar , tell bellman ) . inform need keep medication cold , quickly run ice . turn big help would later find ice machine floor next three service . bed comfortable good sheet . frequent guest perk continue daily press one item clothing ( though inroom iron , need ) . complimentary bottle Evian also provide . coupon delivery free & quot ; Morning beverage & quot ; choice offer add pastry / toast nominal charge . bring large pot coffee 2 large glass OJ ice water morning exactly time request . membership also offer free WiFi room . bathroom fine - though little dark ceiling rather low , recall . makeup bedroom area , result . safe operate key rather passcode , little outdated , fine ) . think tight security system would make feel well stay alone future . late one night shady character approached return late dinner proceed hotel , ahead we , wander around lobby spy elevator decide go . certain guest even guest guest- one valet area front desk report question . bit disconcert . drink bar way Friday night . not think barstaff usual sense spirit one might expect big city hotel watering hole . little slow disintereste . overall , however , staff uniformly courteous housekeeper friendly cautious ( prop open door , etc . ) . pool area quite nice well protect breeze indoor / outdoor hot tub area amusing . Amerispa ( separate management ) spa locate low level hotel . 3 different treatment good - though end facial , try sell $ 600 worth cream dire admonition age process - never nice way end relax 3 - hour . 's . check easy . location fantastic - entrance underground city directly hotel - would great winter weather trip . would definitely consider stay next time town prefer Sheraton , stay year ago . 
 oct 8 2009 	 great location large room could use rejuvenation . 	 stay Omni 4 night . hotel 's great quality 's location- plenty excellent restaurant , shopping , museum within walking distance . try Chandelier pizza- gorgeous inside 2 1 gourmet pizza . stop couple time ! easy walk St. Catherine shopping . hotel necessarily quality ' ve come expect domestic Omnis . lobby small , although welcoming . room show age , large would expect . little facelift , could great hotel . service would receive Omni location also lack . usually staff fall make every attempt make stay enjoyable , well average . service Mt . royal average , typical hotel quality . example , part loyalty program , receive coupon free pressing , press machine order 4 day visit . attempt make find we alternative . overall , location excellent pedestrian , plan trip , would probably go back . 
 oct 8 2009 	 Five Star ! 	 dissapointe Omni Mont Royal . book hotel weekend getaway friend ( stay hotel nearly - cheap much comfortable ) dissapointe get front counter advise give room 2 twin bed . book 2 double bed ( say book 1 person ) advise due many hotel guest change booking last minute leave either 2 twin bed 1 king bed . even though get bed , definitely impress five star would even offer twin bed ? ! comfort level sleep twin bed nowhere near double even queen . read review go agree Omni need major facelift . staff counter friendly bellhop valet . great view Montreal . would recommend hotel renovate . 
 Sep 19 2009 	 Good value - well locate 	 stay 2 day . young girl check we pleasant - though say receptionist quite dismissive ask change . girl conciege desk helpful young man - though other allow people skip ahead queue . one bellhop topnotch give advice even come lobby help . the room 24th floor great view city , clean pleasant - bit worried review shabby room - nice little outdated . Linen could replace though . staff forgot replace feather pillowa , do quite promptly . the car parking great , queue wait drop luggage , park car without pay valet cost . though feel valet staff keen fetch car happy decline . overall would recommend Omni location general good standard . 
 Sep 12 2009 	 Pleasant Hotel Great Location Minor Flaws 	 book ticket Priceline around $ 100 / night , location , pretty good . hotel staff friendly courteous , though entrance bit hectic chaotic . parking garage adjacent block trick find , since Montreal good transit system able leave car entire weekend . room bit aged clean part . smell bit smoke , next time definitely ask non - smoking room . back bathroom door find previous guest 's short pantie hook - apparently forget housekeeping miss . room bathroom clean though flaw could find . 29th floor view wonderful . bed comfortable , room decently sized , bathroom quite nice overall . plenty hot water water pressure . location two block bustle St. Catherine Street .. one block near Metro station . be also close Parc Mont Royal offer spectacular view Montreal plenty walk hiking trail . also close McGill University . reason , not think get much well term location . try restaurant bar hotel . use gym , actually quite large compare hotel gym ' ve use . plenty free weight , machine , towel - pleased . pool nice clean , neither busy use . gym actually empty one occasion . there also free high - speed internet . overall , enjoy stay hotel . despite flaw , would stay , price reasonable service friendly . would recommend hotel other , though would definitely pay pay Priceline . 
 Sep 12 2009 	 surprisingly delightful stay ! 	 wife leave Omni Hotel Montreal sorry leave . say treat like family understatement . treat well shock ! registration personal service employee stellar experience . staff know city well give we excellent advice direction sight incredible restaurant . location hotel central place want see metro block away . traveler . many place world . Omni rank top experience . thank pleasent time city ! 
 Sep 8 2009 	 Good hotel downtown Montreal 	 stay 4th floor adjacent elevator , prove quite noisy throughout night people return room . the room decent size good wardrobe / storage space , although would benefit & quot ; refreshing decor & quot ; . hotel public area seem quite small service staff excellent . free internet service good valet park $ 26.95 + tax in - room water $ 7 + tax expensive . hotel reasonably equip gym , hot tub outside pool sun lounger . 
 Aug 23 2009 	 lovely time Omni 	 review trip Montreal husband take 2006 , live Toronto ( live Montreal ) .We find great deal Montreal 's Omni Hotel Expedia - 100 $ - one big concern get run room less service , sometimes case book online type web site . ! upon arrival valet courteous friendly , immediately assist we luggage , wait we check - in . young lady check we nothing gracious , even comment smile appoint beautiful room , great view city . right ! valet chat us room , ask we , generous tell we hesitate call ever need anything . actually write name extension piece paper ! room perfect exactly need . we stay two night , room perfectly clean 2nd day come back , check go smoothly , although staff nice friendly young lady welcome we . fact , find young man check we rather cold ( type machinely ask & quot ; stay & quot ; look screen not really listen answer ) rest stay wonderful not pay attention detail . parking pricey , expect , however add parking service efficient fast . we love stay certainly try Omni , Montreal elsewhere . 
 Aug 21 2009 	 wonderful hotel decent room 	 wife book hotel priceline extremely happy rate receive . prepared sub - par service priceline customer meet incredible service phone check - in . per review room use update still large sufficient . regard Wifi long sign ahead time Select Guest Member ( start silver level ) use select guest member number get free wifi regardless floor . charge use wifi end stay . overall hotel staff excellent definitely recommend hotel friend ! 
 Aug 18 2009 	 Great Service truly 4 star room update 	 daughter stay property 5 day . get amazing rate stay . read reviews advance expect need update room . service fantastic . moment arrive well take care . Bernard valet simply adorable . great asset ! bag removed car without ask appear next we upon check . use concierge several time time helpful . location fantastic . fitness great facility plenty equipment walk hill Mount Royal get great workout stair ! plenty shopping near . Art Museum right road ( free ! ) . easy metro Old Montreal spend great deal time . yes room need update . gross way ( standard ) . lobby common space great . not know slow period , also quiet . fantastic ! spa regular , not recommend Amerispa . disappoint facility girl give facial obviously eat onion ( eww ) also person pedicure . good sign . adorable . good job . stay . renovate price go back 4 star rate . 
 Aug 17 2009 	 Brilliant Stay 	 stay part 23 day tour New England Canada . everything hotel , apart cost bottle water , brilliant ! super staff , breakfast location . first stay Omni hotel certainly use hotel group . 
 Aug 17 2009 	 Decent hotel downtown Montreal 	 husband spend night recently . decent room , nothing special . husband nice memories hotel stay mini - honeymoon 2004 , get free upgrade junior suite , lovely ( manager even send complimentary chocolate - cover strawberry ! ) .this time , room pretty basic , fairly small , lovely stain carpet ( ew ) . bonus stay low floor able connect free lobby wifi . park car nearby lot 24 hrs $ 16 ( in / out parking something like $ 24 ) . hotel somewhat date , ' mind , ' convenient location . downtown pretty dead , take cab / metro / walk get anything . I think pay $ 90 one night Priceline . ' stay price , especially consider get Intercontinental $ 10 less , nice hotel . oh – silly thing , love smell hotel lotion ( Swiss Institute ) . : ) con : - old furniture room ( shabby definitely look bit old ) - stain carpetpros : - good location- free wifi ( guess need stay low floor hook lobby wifi ) 
 Jul 25 2009 	 Unbelievable Value 	 Omni really wonderful place give cost . room bathroom large comfortable staff friendly . be also great location . 
 Jul 23 2009 	 nice four star . 	 book hotel hotwire , list four star hotel . other comment hotel renovate , appearance , since 1980 . hotel still reasonably good value $ 125 cdn wound pay , location good . problem hotel , renovate , seriously categorize 4 star hotel . far worn designation . bother hotel management appear concede much reply review site , say effect ' thank patient await renovation ' . honest approach , site like hotwire priceline , would downgrade rate 3.5 star -- rather exaggerate quality , squeak 4 star category , thank everyone patience slightly mislead . book hotel thinking would treat partner luxurious weekend elegant hotel , have disappoint arrival . say , provide acceptable lodge good location reasonable price . 
 Jul 22 2009 	 Magnificent 	 Charming , elegant - great value . ( plus , simply can not beat location anywhere . ) lobby sophisticated tasteful , 's ' cold ' hotel . staff throughout three - night stay ( Saturday Tuesday ) gracious , warm helpful . housekeeping 5 * ... far unobtrustive ' ve find Sheratons , Hyatts Marriotts . would not know Omni housekeeping staff ; knock door hallway , rumble cart , etc . be flawlessly efficient ; service room outstanding . room across icemaker far elevator - noise interruption . 12 floor view fine , imagine upper floor outstanding . hotel could use fourth elevator , problem go one mild . overall , health club , pool , sauna hot tub 4 * even well . lovely property . 
 Jul 20 2009 	 yes would stay . 	 friend finish 6 night Montreal Royal Omni . staff great . thumb Giovanni , able score couple Cirque de Sole ticket last minute we always precise helpful . location great . locate centrally enough walk old Montreal , Village , St. Catherine shop many place eat . room clean . bit date , clean . yes would stay . 
 Jul 12 2009 	 good price good location 	 stay Omni 4 night July . get price $ 80 US Priceline . overall good value price . room look little outdated , even phone bathroom ! room overlook pool odd l - shape tv not visible bed . bed not comfortable ever , not horrible either . room clean , bathroom even bidet . not see exercise area comment . get free wireless room sign Omni loyalty program . overall would say Omni not look flashy maybe 4 star hotel , fine price . location great . 
 Jul 11 2009 	 nice stay 	 husband stay day hotel trip Montreal last week May . book executive suite two bathroom surpass expectation . room clean organize . location excellent , close metro station , dining , shopping McGill University . front desk staff efficient happy service . good thing leave hotel notice left necklace room ( necklace great sentimental value ) . could not come back since almost approach USA , call immediately 15 20 minute call back ask address send free ! ! ! ! 
 Jul 9 2009 	 good value 	 book omni via priceline pay 83 usd one night , treat well priceline customer . front desk polite check quick , room ready early find clean . decor previously note outdated , nice , phone washroom virtually antique , remind one house kid . gym locker room area bad repair , steam room particular . ' m sure management would maintain public area hotel , must ownership direction ? overall positive experience Omni would reccomend priceline price good value comfortable stay . 
 Jul 7 2009 	 Better Value large Sherbooke Hotels 	 usd $ 110 per night ( hotwire ) , three night July 4 weekend stay Room 810 Omni Montreal above - average . overall , stay pleasant hotel clientele mostly middle class Americans province crowd . hotel much nice Delta Holiday Inn . would recommend place , especially obtain price less usd $ 100 . room room mid - sized include king - sized bed television date 90 's . standard cable package . bathroom clean plenty towel ( 3 large , 2 small , two washcloth ) . Bathrobes include use stay . view Sherbrooke St. McGill campus . location hotel centrally locate ( Peel & amp ; Sherbrooke street ) opposite Peel Metro station McGill University campus . shopping begin St. Catherine food entertainment venue find two block west Bishop Crescent street . Gym & amp ; pool gym pretty extensive hotel gym . open 24 hour . three modern treadmill host old equipment . lot free weight weight machine . pool open 12 hour day outdoors connection indoor hot tub . hot tub fit six comfortably . Parking Parking complicated . hotel want $ 26 valet parking . nearby garage want $ 15 - 20 . meter parking available Sherbrooke ( realistically , up - hill street like Peel St. run perpendicular Sherbrooke ) . meter cost $ 6 2 hour ; however , add time use meter - station , include one right front hotel . , forget car every two hour . prefer meter parking could come go hotel area please . 
 Jun 30 2009 	 good location nothing extraordinary 	 Omni Hotel really good location , right Peel Street two block Rue St. Catherine around Rue Crescent , two busy street term restaurant , shopping , bar . Bank America member , ScotiaBank right next door allow take money without fee , sister bank BofA . room good size , night nice view . lobby clean well keep , look elegant . gym pretty decent hotel , pool actually connect inside outside , look cool . that say , handful negative . travel good sized group guy bachelor party . one afternoon , split two group , go talk conceriege ask recommendation go . place could think go - cart twenty five minute away . be . first trip Montreal able come option simply top head . call follow later , first put hold ten minute . conceriege lack somewhat , although doorman seem know good deal . also , upon get back one room one night , find five large spider ceiling , next appear two nest . exactly want find be go sleep . the parking situation good downtown hotel , warn : book two bed room , bed large size use States , small close full size bed common canadian hotel room . 
 Jun 29 2009 	 Excellent Service Great Location 	 location hotel great , close shop great restuarant . room little tired service impeccable . concierge excellent restaurant recommendation entire staff helpful courteous . would highly recommend hotel anyone . 
 Jun 25 2009 	 3 star hotel well 	 read great review , end hotel . start wonder people wonderful experience stay hotel ! agree several positive review . hotel & quot ; tired & quot ; , room need major reno . bed comfortable bathroom clean modern look ( thing look like recently renovate ) . parking expensive much choice ( 26.50 valet parking many time need per day 16.50 / day one time self park insane ) . location great , customer service good . room size ok , large . first room smell carpet wavy stain . ask room recently renovate , guy behind desk confirm room similar . replacement room marginally well ( wavy carpet ) . lie bed . look old curtain smell musty old firnishing carpet , certainly feel like 4 star hotel . much well new 3 star hotel . doubt stay . lot hotel area price range . 
 Jun 24 2009 	 great spot nice hotel inform concierge ! 	 hotel great find ! people review hotel , get 2 room priceline partner parent . also sign Select benefit well worth . unfortunately , develop acute medical condition hotel staff quick get doctor side tend 1 am . flip side , one thing mar stay hotel concierge . pretty good question two occasion , fail simple question . 1 . inform we would cheap 4 we get 10 - ride card metro could share card . wrong . card per person cost $ 3.50 card top . useless weekend trip.2 . ask parking Jean Talon Marche . say may difficult park street parking lot . 4 we take subway ( easy ) purchase ton stuff , try take taxi haul item back . would well could driven .... ? big parking LOT attach market parking $ 1.50 90 min . instead , call taxi wait 30 min pay $ 15 . last thing need recover medication condition . ( trying make weekend Montreal ) pro : - great location , close metro station easily walkable museum , etc.- comfortable roomscon : - outdate furniture furnishings- expensive valet parking ( $ 26 ) - uninformed concierge 
 Jun 18 2009 	 Omni great place stay Sherbrooke 	 Across street Sofitel , room cost half price , Omni first pick 4 star Montreal not want pay sofitel price . stay Omni 2 night bid 4 star Priceline- bid $ 85 usd result Omni . large room , great bathroom ( include bidet ) , nice lobby , friendly staff . convenient location downtown . great view . only downside people- decor furniture little dated/ sometimes little worn around edge . everything good repair- find Omni character many & quot ; contemporary & quot ; hotel . would choose date character cookie cutter chain hotel day ; ) close walk Cours Mont Royal shopping centre , Holts Ogilvy ! Hope try Amerispa downstairs next time stay . 
 Jun 17 2009 	 's little thing count ! 	 pro : -customer service - big big room - location - select guest program = customize stay , free wireless internet , complimentary beveragescon : -parke expensive ( approx $ 18 cdn per night , self park . even valet ! ) -room outdate : furniture / carpet old ; door drawer / cabinet make creak noise - the refrigerator do not cool system . function like cooler , use ice keep thing cooli thoroughly enjoy stay Omni . service little thing make stay pleasant enjoy ! book Priceline ( , not feel treat differently ) sign Select Guest program . amenity request ( feather pillow corner room ) ready . couple minute explore room room attendant come bring complimentary water ( tall glass bottle Evian ! ) alongside handwritten note welcome hotel . great touch . also get complimentary beverage , ice tea tomato juice . once hotel undergoe renovation make room modern , definitely revisit ! 
 Jun 17 2009 	 Awesome Blossom 	 Awesome blossom price cosy ness room . hotel clean unlines downtown hotel get foul smell carpet . right center city haul anywhere would recommend business leisure traveller . 
 Jun 8 2009 	 Nice hotel great location 	 stay Onmi Mont Royal 2 night early June happy decision stay . like : book thru Priceline feel though second class guest beause . everything could meet request could , find acceptable alternative . concierge patient helpful bellhop , doormen valet . hotel 2 block St. Catherine St. 4 block Rue Cresent . location perfect . room spacious clean . dislike : parking garage , valet pay . indoor pool outdoor pool close 7 pm , early opinion able take advantage . restaturant outrageuosly expensive voucher program . although guess 's surprise find expensive hotel restaurant . jacuzzi tub room . 
 May 31 2009 	 Wish could stay long 	 husband return one week stay Omni . impressed stay feel compel write review day return . our wonderful experience Omni started even leave Montreal . receive message concierge ask anything could we leave vacation . Anne Marie concierge desk great -- answer question , research we book we rental car day trip Quebec City . arrive Montreal 8:30 go hotel thinking would leave luggage roam around town . guess front desk see 8 month pregnant find we open room accomodate we even though check be not 6 hour . unexpected appreciate . our room spacious . everything look new exceptionally clean . read negative review website upon return , felt stay different hotel ! ! ! ! bed comfortable , almost comfortable . also join Select Member program book stay provide complimentary beverage every morning ( arrive promptly time request ) . negative note room lack drawer space clothe perhaps need basic cable tv service . I also go massage spa locate hotel experience lovely , would highly recommend it . the pool open , weather bit nasty stay . although hotel advertise pool heat , feel still cold . overall , exceptional stay well run hotel . 
 may 17 2009 	 Pleased 	 currently stay Hotel Omni Mont - Royal absolutely complaint far . fact , feel compel write review actually leave pleased stay ! room book Priceline really get great deal price . stay number place use Priceline would sometimes get attitude check . Hotel Omni Mont - Royal ! experience torrential downpour yesterday arrive hour check - in totally soak wet . friendly courteous front desk woman ( wish remember name ! ) greet we smile quickly let we know room ready . give key room within 5 min ! receive request room ( King bed , non - smoking ) . room spacious , bathroom . closet contain small safe ( big enough 13 & quot ; laptop ) please find two convenient bathrobe ( big bonus think hotel certain star rating least offer bathrobe room ) . think placement tv cabinet awkward room , apart , be absolutely complaint room . our room look onto rue Sherbrooke nice view hill . especially pleased offer free wifi simply join Omni 's frequent visitor 's program ( otherwise $ 9.95 / per noon noon ) . pay upwards $ 14.99 US privilege hotel think great way add little extra stay . also , woman concierge helpful friendly ask direction umbrella continue downpour Saturday . maybe little shop vend machine exist , plain sight husband little wander able find convenient store beverage . take well look today . but wonderful stay far can not say ' ve experience negative review read . would highly recommend Hotel Omni Mont - Royal ! 
 Apr 30 2009 	 be not able sleep bit ! ! 	 disappointed ! expect comfortable bed , nice sheet , nice bathroom clean room ! book priceline stil end pay 105cad . get inside room , toilet be not flush dirty ! linen dirty ! see black mark white blanket somebody step . bed be not even make . dusty everywhere end sneeze whole night ! sleep , warm inside can not adjust a / c much cool temp . bed feel hard itchy ! something crawl scratch body ! take shower water feel like fall faucet hit hard end take 5minute shower ! stain dustroll carpet ! coffeemaker lot dust ! shampoo conditioner cheap bottle label blur ! bathroom floor feel sandy.omg ! consequence use priceline well.that u can not choose hotel u stay ! I d rather pay 50 buck sure il sleep hyatt bed soft clean ! maybe stay 2star hotel expect good room low price ! disgust disappointing . 
 Apr 29 2009 	 not waste money $ * hotel 	 ' ve stay 2 * comfort level hotel ( ble not impress much , expect 4 * sleeping experience ) . bad : Room 25th floor , behind ice machine next elevator ( noisy ) . wear carpet , dirty vent , unable adjust temperature , bathroom vent fan , slow bathtub drain , 2 thin pillow , curtain shutter cover window open ( city light morning sunlight ) . would well save dollar get 3.5 * ( Hyatt expect * level , far superior hotel Omni ) . good : 1 block Metro ( Peel ) , 1 block self - park ( $ 17 / day ) w/ easy access drop ( well low profile vehicle , Matrix antenna scrap hang pipe several time garage ) , strong shower head , good water ( taste / hot / cold ) . ' ve never reason trust star rating stay . maybe big name rater not follow crowd , leave lobby stay one room we stick , would able fairly rate hotel . 
 Apr 28 2009 	 upcoming stay 	 Omni grand hotel Montreal . Samuel Jackon & quot ; Red Violin & quot ; . use stay lot . love small detail room , like little side window next bed . morning Sun come shutter . one week check Westin check , become Omni . look forward stay soon . 
 Apr 27 2009 	 well locate ! 	 Omni ' issue ' other point , desk chair hole fabric , bed duvet new , everything work bathroom darn clean little less new . clean important thing like ! carpet stain couple spot . I like Omni though despite - probably not want live room much 's price - value combination consider . get good deal priceline - pay join Omni Select program stay , free beverage free wireless internet need . however get room next elevator ice machine heavy use weekend - maybe part 's price pay lack window view . however be negative - location pretty darn good get around Montreal , easy walk Mont , McGill University , lovely view city . lot restaurant nearby main shopping drag St Catherine 's St / Rue close . Old Montreal fair walk , ok reasonably fit , short cab ride . STM Metro station next block , station ' Peel . ' soon warm little , cafe culture kick - eat , drink , chat sidewalk european scene . staff hotel pretty darn good , speak excellent English speak French . Montreal complicated city , quite cosmopolitan ethnic ' quartier ' social structure - 's always entertaining . food speciality , spoil choice , jazz big bar summer festival , street people play classical guitar , sing arias small jazz quartet perform around Berri - UQAM station spring fall too- 's classy town many respect . old town waterfront , Biodome , gay village even amaze Americans - 's mainstream present ' je ne sais quoi . ' safe tourist need speak French - although Bonjour Merci get long way : ) Montreal flair 's definitely worth look . think norm , take grant - different culture North America - different good ! home city Cirque du Soleil always try land date 's new show launch - right . hockey team current bone contention , good mention they . montreal cheap eat , problem large city , present downtown certain degree uniqueness make worth stop . every time visit Montreal see another facet . and hotel good value middle ! depend budget , recommend , black Amex card , maybe try Ritz - Carleton block along street . 
 Apr 19 2009 	 disapointing 	 recomendation friend decide book Omni weekend getaway . price high friend rate location decide book anyways ...... big mistake . get hotel check ordeal park car , block away carry luggage we . check despite book non smoking room get room give we smoking room . switch room dissapointe walk find tv . go get drink utilize glass find chip . go shower find tub would drain drain assembly drain . overall dissapointed speak anyone . would oblige tell management exactly feel , pay overpriced room breakfast bill leave return . 
 Apr 5 2009 	 fantastic bargain 	 husband stay Omni 3 night wonderful stay . book line pay extra upgrade high floor . think 28th . $ 103 amazing bargain . usually stay Delta ' m gold member , Omni every bit good , well . thing miss bottled water . corner room large hotel room . king size bed firm , comfortable . large bathroom scale bidet , along nice bar swiss soap . paper arrive early every morning . room CD player , desk , table chair , tv loveseat . look ultimate romantic place cheap price , impossiblity , Omni expect . the area expensive dining , put good pair walk shoe , St. Deni great restaurant , many let take wine corkage fee . we eat breakfast spot St. Catherine 's Street . total $ 8.50 , 2 egg , bacon , browns toast coffee . Omni restaurant offer expensive breakfast decide eat there . the Omni within walk distance Bell Centre be go take hockey game . use hotel gym find pleasant surprise - every type machine availalbe face window overlook Mount Royal 
 Mar 29 2009 	 Spring Forward Omni Mont Royal 	 family visit Montreal stay Omni 3 night . able book hotel 's Discover Montreal Breakfast . morning 2 adult entitle sumptuous free buffet breakfast Le Petit Opus Cafe Bar . warm freshly bake cookie milk send child first night include backpack full toy & amp ; goody . nothing beat location hotel Sherbrooke Oest . easily accessible foot ( good 3 min walk - 2 blk ) fabulous shopping mecca Ste . Catherine St 32 kms undergound Montreal shopping paradise . Holt Renfrew also good 4 blk leave hotel . good restaurant around area , japanese restaurant beside Peel st . , Le Bifteque - good price steak house blk behind course also walk distance Eggspectation ( 3 blk leave & amp ; 1 blk -- check website correct address ) good brunch experience . Reubens Ste . Catherine st . famouse Montreal smoke meat sandwich . order sandwhich & amp ; serve 5 - 10 min . ( ask line street ) serve lean fat free smoke meat prefer greasy one serve elsewhere . Omni Hotel give choice cold & amp ; warm drink morning , free WIFI throughout stay , newspaper morning , bathrobe , slipper turn service SELECT GUEST member ( register free website ) . select drink , good 4 person would come request morning delight child . day come back shopping & amp ; sight seeing , room would clean & amp ; bathroom spotless toiletry aplenty . maybe complaint would tired old spring bed still use . , enjoy Omni . housekeeping personnel job well . staff resto Le Petite always pleasant morning well staff reception & amp ; concierge readily help we direction embark day exciting shopping / sight seeing adventure . course doorman bring car promptly time . valet parking bit expensive though . wish would come discount Select Guests Members . Omni reasonable rate hotel website book direct , browse hotel 's promotion . Omni come promotion every time get value money accommodation . would wish management would tell client upon check various promotion avail . experience Omni delightful would come back & amp ; stay . 
 Mar 25 2009 	 great place stay ... affordable 	 go stay hotel 3 friend . book double room two double bed give room two twin bed ... comfortable 4 people . room drab furniture outdate . hotel suppose pool tell we phone book get closed season - probably tell we although pool close . centrally locate valet parking affordable rate . would recommend hotel unless get really really good deal make sure ask question go . 
 Mar 24 2009 	 Nice hotel 5 - star 	 first time 5 - star hotel think luxury suchan hotel would impress , not . guess ' m kind person consider hotel room place sleep . it be clean room huge , price pay . it be two block Ste - Catherine , 5 minute walk . parking expensive , around $ 20CAD per night recall . 
 Mar 23 2009 	 terrific location comfy room nice staff 	 stay three night Omni Mont - Royal impressed value , location , extremely comfortable room great view . walk Metro , shopping , dining , McGIll University nearby . special & quot ; stay three night , pay two & quot ; rate quite inexpensive average . quiet large room , comfy bed , great bathroom , pleasant staff . low - key ambience suit we fine . 
 Mar 23 2009 	 Great Location . 	 stay hotel last October . room spacious , clean nice bathroom . eat spend much time hotel since many thing around . also interact much hotel Staff , overall nice experience first trip Montréal . 
 Mar 18 2009 	 depend room ... great location 	 tip : pros:1 . great location downtown2 . good service 3 . huge rooms4 . free wireless select member5 . good value size room , etccons:1 . room old - ensure ask well location ( room next elevator noisy ! ) 2 . bad experience cleaning ... find hair bathtub upon check - in ... gross . 3 . date furniture ( hole chair , stain carpet wear ) 4 . room service ice cold toast egg .. good ( fast ) 5 . air conditioning except summer months6 . could not find gift shop7 . hotel bar dead , much action herepic attach . 
 Mar 18 2009 	 absolutely problem OMNI 	 Booked Omni one night weekend stay reasonable internet rate . hotel room big well appoint . Decor classic ( modern ) still nice . great view McGill Mont - Royal . noise issue we . staff friendly helpful doorman front desk staff . location suit need . big shop Ste Catherine within walk distance plenty taxi available want venture afield . serviceable place . greatest stay , good indeed . 
 Mar 18 2009 	 Good Location - would stay . 	 arrive quite early morning , 9:00 staff accomodate check we , expect wait check - in time . book via travelzoo rate include breakfast component reservation not seem get hotel system . original documentatioon travelzoo approximately 5 minute provide breakfast coupon . the location good , frequent traveler Montreal hotel close everything downtown metro . room fine , bit date clean housekeeping staff assign room usually room clean early afternoon . the buffet breakfast good selection hot cold item bit expensive $ 20 include room rate . 
 Mar 14 2009 	 bad Hotel Management ' ve ever seen 	 completely agree last review . hotel also charge credit card without authorization well . first , book special include buffet breakfast two . upon arrival hotel tell breakfast include . let go . also request smoking room assign we non - smoking room . check - in , reiterate need somke room reply & quot ; take & quot ; wink . not know would interpret , mean take room keep smoke minimum . within next 2 day herasse hotel management 4 separate occasion . first time , complain smoke detector room went - tell ask smoking room - still refuse put we new room . second time 11:30 Friday night ( please note time day week ) security come say noise complaint ! ! ! alone room time listen music 1/2 maximum level would get tv . still nice enough turn music . third time , security wake we real loud bang door . open door ask we many people stay room force check ! ! ! 4th time wake apparently friend smoke Djarum ( indonesian clove ) cigareete say give 3 warning 20 minute vacate premise ! ! ! embaresse thing ever endure life stand 20 minute pack stuff . mention manager refuse talk not even know hotel room register . say 's name ! 20 minute finally send someone check come back say credit card . point manager accuse we smoke Marijuana room ! ! ! ! imagine nerve people . needless say , enough agree leave condition would pay room ( get little sleep past 3 day suppose time , hit town Saturday night ) . 4 witness present call manager understand clearly condition agree leave . find credit card company whole length stay charge credit card , even night not stay ! ! ! far single bad hotel experiene ' ve . year travel , stay amazing hotel fron NYC Asia , never receive warning , let alone throw , imagine embaressin experience - truthfully 's Omni 's staff embaresse ashamed . 
 Feb 26 2009 	 give credit card ! ! ! ! 	 hotel parking lot different street far away convenient . heated winter pool rooftop bonus Closed renovations.check fast efficient.staye FEB 09 2 night book Hotwire prepay online time reservation . at check credit card request incidental eg room service telephone card . even though food call place . $ 200.00 place credit card still date Feb 26 , 2 separate conversation hotel accounting department . though nice polite Karinastill release fund hold buy hotel . so please take care precaution use credit card . 
 Feb 20 2009 	 would return soon 	 Omni Mont - Royal great hotel . weekend great room wonderful south view city . bathroom size room hotel ! would highly recommend hotel . great location , close subway , walk distance downtown attraction shopping . good buffet breakfast . 
 Feb 17 2009 	 definitely come back 	 love Omni hotel . clean , quick elevator , walk distance great pub , dance bar lot shopping . the hotel great view downtown Montreal . bed comfortable even room beside elevator , quiet restful stay . parking bit expensive hidden fee worth . come back summer ! 
 Jan 9 2009 	 friendly enjoyable 	 Hotel Omni Mont - Royal fairly price clean . friendly front desk room nice enough . quite old probably nice see well day . beyond ... staff courteous treat we well . sign member card bring we coffee every morning nice touch . hotel bad walk St. Catherine street Crecent Street either . price right travelocity book good buy discount . overall , good stay . 
 Jan 3 2009 	 totally worth money 	 stay twice . time staff extremely friendly ( concierge helpful make reservation ) . room large comfortable plenty seat workspace . bathroom incredible well . 
 Dec 28 2008 	 great location good room 	 check - in fast , room clean . close thing , include subway , overall convenient . also free internet room stay Google Montreal weather bad . parking downtown area tight , pay around $ 25/24hrs hotel parking . stay . 
 Dec 27 2008 	 staff 	 great deal TravelZoo . hotel ideal location . room clean , bed comfortable . Opus restaurant & amp ; bar excellent make stay great one every staff member encounter friendly , helpful considerate language . look forward go . 
 Dec 26 2008 	 Loved hotel great location 	 stay hotel three day part road trip LA NYC ( see friend Montreal ) . main street downtown Montreal . superb location . use valet service arrive , efficent , easy use . problem whatsoever . ' palour room ' 29th floor . huge . clean large . although ' sofa ' bed , comfortable , great price room , problem . super view mount royale . US canadian tv channel . conceirge helpful . walk distance sight . Nearby Rue Crescent plenty bar restaurant . would definately stay go back Montreal . great stay . 
 Nov 3 2008 	 Excellent service location value 	 great service location ! doorman , concierge front desk extremely friendly helpful throughout weekend stay . room spacious , include one large bed ' ve ever sleep plus nice - sized bathroom well . furniture decor little outdated ( lot pink grandma'sh drape furniture ) , comfortable clean . overall , great value ! 
 Oct 29 2008 	 excellent value ; perfect location 	 truly excellent price ; though not choose hotel , Priceline bidder , choose . build quality Four Seasons , spacious room , marble bath , reasonably update . location , across McGill within easy distance downtown attraction , can not beat . lobby bar , double breakfast room , not great . however , lobby retain elegance original property ; little criticize room . well furnished , huge , decent towel , bathrobe , good bed . honestly , mixed review forum , pleasantly surprised , would stay . 
 Oct 26 2008 	 always favorite ! 	 stay Omni many time past year - two reservation upcoming ( Nov & amp ; Dec ) . stay exclusively Omni Montreal . hotel absolutely perfect check - in check - out . room elegant , spacious , comfortable clean . bathroom spotless good water pressure . staff always friendly accommodating . the workout room plenty piece equipment - include treadmill , elliptical , rower , bike well weight equipment . equipment always good repair . separate room floor exercise / yoga ball . outdoor pool comfortable even winter . use outdoor pool ( access indoor ) 30 degree temp snow fall - water still warm . outdoor mini light - snow fall - beautiful ! co - ed sauna well steam room man 's woman 's chane room . change room also shower locker . we never eat restaurant - enjoy drink bar adjacent lobby . there charge parking - always able go block away park street without problem . the location perfect - near St. Catherine St , Museum Fine Arts - great restaurant , shopping , etc . subway also nearby . 
 Oct 26 2008 	 great location ; excellent room ; reasonable price 	 join wife ( town business ) Montreal Omni night October 2008 . hotel clean , bed comfortable , room relatively spacious , internet free , location excellent shopping , business dine out . we stay Ritz Carlton street couple year early agree Omni standout well hotel term amenity price . Breakfast ( include price ) serve rather small room , still manage offer buffet good selection reasonably responsive service . curiously , problem get seat . 
 Oct 24 2008 	 pleasantly surprised 	 book ' apollo ' room Omni , mean room pull bed , therefore cheap rate . full trepidation arrive , fact room great . spacious double sofa bed , dining table , tv cupboard , sideboard , seperate mini - bar , huge wardrobe lovely bathroom . decor traditional , rather modern . bed sofa bed , not comfortable world , three night absolutely fine - staff make every day work involve convert sofa every night . location brilliant - 2 min metro 5 min centre shopping district . slightly long walk Old Montreal . 17th floor great view park there . the service good , although not use restaurant . concerige amazing - know everything could sell ticket thing . and , case be wonder , be $ 38 fix price taxi fare ariport . 
 Oct 20 2008 	 wonderful stay little hotel 	 stay 4 night small conference . although would agree reviewer hotel bit worn place , overall fabulous stay . reason : room : shared room request two bed . bit worried say twin bed , unlike place claim two queen give small double , twin bed quite large good size one person . room also large nice amneitie like bathrobe etc . also apprecite free wifi - give old hotel . Fitness center : first - unlike many hilton nickel dime death , fitness center free . several room include yoga room available use offering class ( also free ) . really helpful - contrast recent stay grand hyatt not allow bare fit thus prevent certain type fitness activity . second - great little room side pitcher water small continental breakfast set morning . water - nice touch like lemon cucumber - available day . also , nice outdoor pool one access inside . stay plenty adult swimming exercise . staff : polite helpful . public space : quite nice bit cold . alwasy problem hotel . 
 Oct 17 2008 	 like ! 	 stay Omni Mont Royal 3 night . arrive Montreal late night ( 10 pm ) call ahead make sure room would still arrive . reservation people nice make sure still room . we arrive doorman let we park car reserve spot check bring luggage room . check fast , friendly easy . choose self - park across street $ 17 per night ( impressed ) 's Montreal - expect parking ? room look bit date , still elegant , clean spacious . 15th floor nice view Montreal ! bed comfortable . call front desk first night ask pillow never show . second night . ? ? location great . able walk everywhere , include Old Montreal , great restaurant St Catherine street , Chinatown , many great shopping walk place . complaint : ask one doorman recommend good place eat last night tell we go steak restaurant Peel street right besides hotel & quot ; great sirloin steak & quot ; . name restaurant & quot ; ... st . Jean something - or - other & quot ; . serve one thing - sirloin steak fry . meal horrible , cost we $ 60 we . disgust food . please favour not listen doorman ! 
 Oct 11 2008 	 wear date quiet place sleep -- usual Omni quality 	 book nonfefundable room rate Omni website . curious see exactly former Four Seasons hotel like get exactly think . lobby wonderful , elegant -- small feeling luxury . elevator creaky date electronic elegant . I give room across elevator , usually issue noise , inside room confident would not hear anything right . furniture mismatch , bed shirt sun bleach wear , toilet seat miss two thing hold place , sink old , counter miss chunk surface , couch room tired . bright spot bed -- comfy , clean bright white linen . room , four Seasons style , quiet noise free . sleep like baby . be important thing list problem , hotel tire Omni standard . 
 Sep 20 2008 	 Mixed Experience Omni 	 hard review write ... stay Omni three night mid August , book Priceline good rate ( $ 90 per night ) . hotel make terrible first impression upon arrival , gradually course three night stay seem grow we bit . seem struggle establish identity increasingly crowd downtown hotel market . the cab driver engage arrive VIA station need we give direction hotel . not take good sign ... upon enter hotel greet chaos . arrive Sunday afternoon around 2 pm , since check - in 3 pm expect room ready ( especially give reservation Priceline ) . not , tell would 20 - 30 minute decide wait ( small crowded ) lobby . hotel host rather motley crew guest day- Arthur Murray dance competition flamboyant costume , couple american convention group , number travel vagabond whose luggage consist knapsack duffle bag . seem odd elegant , upscale decor lobby ( include fresh floral arrangement expensive good offer display case ) , attempt professionalism uniformed staff . fact , second night call security request try quiet rather noisy room partier across hall us- kind crowd would expect Howard Johnsons Motel 6 Omni . we keep wait almost two hour . tell wait 20 - 30 minute unacceptable . offer coupon two free drink lounge ( sad joke place , really , purport 4 - star hotel ) , not use it . our room 5th floor overlook outdoor pool adjacent office building . surprisingly bright ( corner unit ) , spacious well - furnish . bathroom large , robe umbrella closet . sure , upholstery drapery 10 year fashion , clean good repair . thing look ! hotel convenient location high - end shopping good restaurant . unfortunately connect underground city , would stay winter . make use fitness centre day ( large , decent equipment , lot window ) . morning small continental breakfast set one adjoining room ( coffee , juice , pastry , fresh fruit ) . would grab banana apple workout head Pain Dore street breakfast . pool look alright always cram full child oversized & quot ; floater & quot ; ( can not really call swimmer , bobbed place ) not use once . we mix encounter staff . front desk clerk always friendly professional . concierge hit miss . young one sulky unhelpful , old one polish professional . overall ' m still odd rate hotel . seem 15 - 20 year past prime , potential . would probably stay rate pay . otherwise , next time visit Montreal likely stay one boutique hotel Vieux Montreal Queen Elizabeth attach VIA rail station . 
 Sep 14 2008 	 never ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay Omni Mont Royal August never stay another Omni . arrive approx . 3:15 Sunday reservation . tell room ready busy weekend housekeeping would able room ready least another hour half . inform room & quot ; Parlor Room & quot ; mean sofa bed room . impression addition regular bed , woman desk inform we bed ! tell we sometimes Priceline Expedia could little misleading come room description also reserve right change room necessary . never problem Expedia also go first last time use Priceline . give voucher free drink bar tell come back . go back hour half later tell room would ready another hour ! clerk apologetic , mgr . never come address problem . clerk tell we could go back bar free breakfast . montreal short time not look hang bar lobby hour tell want room right away could get one , one could put we Murphy bed little small might need roll . point disgust take room could freshen go see city . dirty room service tray outside door room . see Murphy bed go back desk tell would need roll . next clerk tell we would additional charge ! finally , someone think manager come waved hand suggest would additional charge . point aggravate left dinner . arrive back hotel around 10:00 pm , dirty room service tray still outside door . wake next day want get hotel forgo tour rest city . leave approx . 11:30 try use room hair dryer stick low pass dirty room service tray outside room . state early , never Omni Priceline ! 
 Sep 9 2008 	 Glad switch 	 plan Montreal start 8 - 30 , leave Quebec City 9 - 3 , come back final night Montreal 9 - 5 early flight home 9 - 6 . originally book Fairmont Queen Elizabeth switch Omni due strike Fairmont . much low price get great , large room view . Omni Select member charge room internet morning beverage complimentary . clean , nice room , good service . think final night Montreal flight home would keep reservation Fairmont . strike still full force . non striking hotel worker good , would not stay one night strike continue . ' ve stay Omni property New Orleans Orlando positive experience time . 
 Sep 6 2008 	 Stayed day . 	 end Aug begin Sept . book room day not problem service . room clean well able sleep noise leave morning around 9:30 . not know pool etc .. not use . staff friendly . 
 Sep 1 2008 	 beautiful hotel great room 	 wonderful room , comfortable bed clean bathroom . exceptionally pleased space . staff friendly helpful food good . facility excellent . the location good short walk main area Montreal shop , eat , get coach tour etc . McGill University nearby lovely campus visit . 
 Aug 26 2008 	 outstanding location service Omni . 	 family recently pleasant stay Omni Mont Royal extremely impressed high level service receive concierge , front desk valet . also bring cocker spaniel , require pay $ 50 fee quite common lead hotel cover additional room cleaning . also nice enough provide bag dog toy treat , well toy activity niece also we . the room good , nearly nice Omni Davenport stay last year . otherwise would rate hotel 5 star four . bed comfortable also enjoy use outdoor pool facility . the location fantastic close McGill University , shopping , restaurant entertainment . would stay future ! 
 Aug 24 2008 	 great stay Omni 	 recent family vacation two child book room Priceline , know chance might get room two bed . upon check - in find case , book we large king room would accommodate two rollaway bed additional charge . pleased find room 20th floor fantastic view Mont Royal , McGill Campus Olympic Stadium . bathroom large , bidet , full tub , fluffy large towel , blow dryer , magnifying mirror , nice quality soaps / shampoo / conditioner / lotion . king bed comfortable especially love big feather pillow . ample floor space two top - quality rollaway . we join Omni Select Guest program prior trip , give we complementary hot cold beverage deliver morning stay . fitness facility well equip separate room weight machine , cardio , daily fitness class . workout wear provide . sauna lovely outdoor pool tunnel lead indoor hot tub . find everything clean orderly stay kid thoroughly enjoy pool . the concierge staff helpful restaurant recommendation metro direction . choose dine hotel , since neighborhood many restaurant choose . downtown location great base many outing . one block metro station , block base Mont - Royal , three block Museum Fine Arts , twenty minute walk Old Montreal . overall find hotel great shape , clean well - run lovely decor . 
 Aug 12 2008 	 Convenient Location 	 travel Montreal past summer mom watch Roger 's Cup Women 's Tennis . find Omni adequate . room spacious enough , bed small comfortable . chambermaid friendly keep room clean . fresh new paint could make bit well - bit outdated . pool area decent . not aware continental breakfast last day - upon check - in front staff not say much anything . stay 5 day . lot attraction nearby . St. Laurent Street also 20 minute walk traditional part Montreal - love stroll . hotel right near McGill University . St. Catherine 's 2 long block away . Crescent Street also distance . walk Old Montreal would take 45 minute ( go downhill ) . subway system handy . summary , pay $ 132 / night , would say reasonable room . certainly would disappoint room charge would - Eva Regina , SK Canada 
 Aug 11 2008 	 excellent choice ! 	 husband book one night Omni Mont - Royal Priceline.com . & quot ; name price & quot ; option , $ 100 spoil ! exceed expecation . room massive , king size bed , robe , great view . the lobby beautiful , service great say , entire hotel smell really good ? location ideal , two block St - Catherine . would gladly pay full rate hotel , get deal priceline make even sweet . highly recommend . 
 Aug 7 2008 	 great location 	 great stay Omni . room nice service excellent . concierge helpful make suggestion get around via metro . use hotel breakfast many good restaurant area hotel close Subway station great shopping . we would definitely stay . 
 Aug 3 2008 	 great View Mt . Royal 	 be look dazzle lobby , go Ritz street , good Omni ' ve ever stay . room one upper floor fantastic view Mt . royal , little & quot ; mountain & quot ; middle Montreal . take walk daily Peel street ( need shape ! ) magnificent park hill . design guy Central Park NYC . room spacious pool fitness area nice . never eat restaurant since many other within walking distance . block away subway underground . great city , nice hotel , staff high quality . 
 Aug 3 2008 	 unsatisfying 	 comment review say hotel five star . doubt hotel would claim , though website might . peer four star chain like Marriott Hilton , even standard fall short . as reviewer note , Four Seasons property , many year ago . fact never bother change shower handle old logo tell much invest property since . structure build room nice , accoutremont furnishing lack . non - dairy creamer cheap coffee , ( tube ) tv rack could slide cabinet sit opposite desk chair want watch tv . 's place buy muffin newspaper hotel . doorman help bag . list go . bed comfortable room bathroom large , would recommend stay unless get good price ( e.g. , Priceline ) want place sleep . 
 Jul 22 2008 	 3 night bliss ... 	 beautiful hotel , clean spacious room . Located Museum district , hotel close famous Rue St. Catherine - lot shopping , food ! hotel staff courteous friendly . ask extra towel use swimming pool , come room within minute ! parking $ 18 / day underground across street , $ 24 hotel , internet use $ 5 per half hour . swimming pool , sauna , hot tub ( clean every Sunday night hour closing , unfortunately not tell we , need relax hot tub , close : ( exercise facility open 24/7 , even class teach instructor ! 's great mini bar restock , ' seal ' tape beverage - 's plus really need something , not feel guilty pay $ 10 bottle beer ! ( not , could ! ) .All lovely place , would definitely recommend hotel anyone ! 
 Jul 18 2008 	 always Perrfect 	 expectation meet yet . hotel exceptional . guess reviewer different room . stay June 29 - july 3 . room delux , junior suit . huge king size bed , big bathroom thick , plush towel , usual amenity . location excellent downtown shopping mont royal walking . rice high hotel would stay 3 day later worth every penny . give 20 % coupon spa . wait check long . accomodation priceless . room overlook sherbrooke street . turndown service chocolate pillow . yes , hotel spoile first choice stay Montreal . check La Belle province Breakfast peel pub . peel street . taste bud dissappointe . I back next Canada Day celebration . happy Travels 
 Jul 14 2008 	 price ... 	 stay several hotel Montreal one far bad : price / quality . room tacky date filthy window everything ridiculous price tag attach . ( i.e . 7 $ bottle water leave bed ) not mind pay good service , feel like hotel try stiff every angle possible business , client satisfaction . 
 Jul 8 2008 	 Omni great service 	 location omni wonderful . able walk everywhere metro near day tired walking . the hotel staff wonderful helpful everything need . room need upgrade , bed pillow comfortable . room fair size bathroom amenity need . pool third floor nice , usually cover shade part day . expect pool facility , gym well do . we spend 6 night omni comfortable . 
 Jul 7 2008 	 great Stay Omni ! 	 13 - year - old daughter stay Omni four - day long weekend - love ! hotel beautifully decorate , public space guest room . room spacious feature great view downtown . bed comfortable ' ve hotel recent memory - supersoft mattress , comforter , good , option quality feather pillow instead generic foam . complimentary beverage choice deliver every morning , along two newspaper . staff helpful courteous every instance . room service deliver promptly promise - food decent reasonably price . great pedicure hotel 's spa , reasonable price , also enjoy hotel 's swimming pool whirlpool . the location hotel excellent - right intersection Sherbrooke Peel , locate amongst main downtown business shopping district , McGill University , Mont Royal park . walk distance almost everywhere would want go , destination bit far , two block away Peel metro station . town business , hotel heart downtown - firm 's Montreal office two block away , one client two block direction . high speed wireless internet make stay touch office effortless , desk room sufficient build - in plugs power laptop , blackberry iPod . I would definitely stay Omni , whether town business , vacation little bit . great value great stay . 
 Jul 7 2008 	 Omni Mont Royal - definitely 5 star experience 	 stay Omni Mont Royal 2 night Canada Day holiday.-We arrive 4 pm long drive tell room would ready least another hour . wife tired front desk staff seem care , sit hotel lobby 45 min room ready . Select Guest member use . find totally unacceptable.- give room backside hotel . garbage truck back - up alarm start 3:30am go 6:00am . eventhough 16th floor , ding - ding- ding back - up alarm loud clearly audible . needless say , could get back sleep 3:30 . perhaps room Sherbrooke St. side would quieter . room nice . bed ok . loveseat quite comfortable reading . although furnishing bit date , everything clean . bathroom nice spacious good amenity . even bidet . eat hotel restaurant . local place want try . definitely 5 even 4 star experience . would call 3 star hotel . many fine 5 star hotel Montreal . currently , Omni one . get discount rate , highly reccomend Sofitel locate acrosss street . 
 Jul 7 2008 	 Place Crash 	 two friend mine decide stay Omni friend Bachelor party Montreal . from moment check everything go great . arrive everything prepare front desk take two minute do check heading room . upon enter room everything seem clean room much large expect . ' ve stay Montreal multiple time price pay far large room ever stay . room also extremely cold nice hot day Montreal . before heading , friend meet we room drink . unfortunately security come visit room loud , adult age 25 - 30 acting like child ( yet least ) . 7 pm ! ! ! ! find quite ridiculous even dark outside yet . quiet bit leave hotel around 8:30 dinner . while take quick tour hotel . find pool nice gym probably large hotel gym ever see . also Amerispa location . not use service nice know clean . overall stay nice complaint . would definitely stay especially get type rate ( $ 150 Friday night ) . location great , within walking distance anything would want see Montreal customer service good . thank Omni . 
 Jul 1 2008 	 average hotel . way 5 star ! 	 everything hotel old look - lobby room . room alright , mean 5 star hotel . 
 Jun 19 2008 	 Great Hotel 	 stay 3 night wedding . hotel nice centrally locate everything town Montreal . check good , front desk seem little confused concierge desk top notch , helpful direction suggestion . room good shape 2 connect 20th floor . quite view faced town . they delivery hot cold drink free , great deal , also milk cookie send free 2 day first day delivery large bottle water chocolate , night time turn service , miss one room one night . get 3 night special 150 night .I would go back heart beat . location walkable shopping dinning . 
 Jun 2 2008 	 love location ! 	 travel 8 friend Memorial day weekend . 4 room book different layout spacious clean . location property beat - walk everywhere direction go Old Montreal , residential neigborhood , park dining bar . everyone hotel friendly exchange rate usd front desk well around ! take metro Olympic Park & amp ; Botanical Garden go underground shopping mall run mile . visit countless bar tavern unique fun walk around hour see different neighborhood site . not miss Notre Dame Basilica - really unbeilveable ! 
 Jun 1 2008 	 need renovation badly consider 5 star 	 book prez suite could not get W big UFC fight weekend . give we lame excuse person prez suite extend stay ... recommend OMNI ... whatever . thing nice room ( ) big 2 story sit room top floor adjoin ( normal ) bedroom close shopping . but ... carpet need replace , furniture crack , dent , scratch , bathroom ancient , poor lighting throughout , reeked smoke last & quot ; party & quot ; take place ... could go on . if look 5 star experience , hotel . 
 May 26 2008 	 Thumbs 	 stay hotel Memorial Day weekend . great location rue Sherbrooke West within easy walk distance Peel St. Metro , McGill University , Bell Centre , Museum Fine Arts well downtown attraction , restaurant shopping include Old Montreal . nice perk room ; include umbrella closet make use rain second day . avoid in - room bar snack way overpriced . money change hotel front desk ( $ US $ cad ) good rate encounter town . money changer , locate small shop downtown , offer 1 % less . Montreal Casino offer poor exchange rate encounter . staff courteous overly - friendly ; helpful knowledgable . car park nearby underground garage $ 16.75CAD per day . Valet parking also available $ 26.75 per day , unlimited in / out . give proximity hotel downtown Montreal 's good public transit , save money drive city self - park . 
 May 8 2008 	 Pleasant stay 	 late writing review hotel stay April 2007 family reunion January 2008 girlfriend weekend Travelzoo great promotional price $ 89 $ 99 night . I would recommend Omni 's great location close large choice restaurant shopping area . overall stay pleasant , room & amp ; bathroom clean spacious . the bed comfortable , linen good , room soundproof . would recommend stay 20th floor high grand view city . one complaint bed pillow small /flat enough extra pillow room closet . the furniture little tired look . the small restaurant main floor entrance offer large buffet breakfast reasonable price . do take advantage gym visit look well equipped , interested morning yoga class offer sleep miss ! heat outdoor pool use daughter chilly April . the staff reception welcoming , allow safely leave luggage checkout time could last minute visit , concierge helpful recommend good french restauran ( actually right next door ' garçon ! ' excellent restaurant good menu , professional staff wide selection wine . I would recommend hotel friend visit great city Montreal . 
 Apr 18 2008 	 Pleasant stay 	 hotel well situate easy access shop / restaurant . staff pleasant helpful , especially concierge guy . room not ready upon check problem case securely store go lunch . the room ' average ' - need update immaculately clean spacious . mini bar expensive - even mini bar standard ! hotel fine need love Montreal . 
 Apr 14 2008 	 unhelpful 	 hotel prepay Expedia , hotel still demand $ 100 / day deposit cash weeklong stay ( credit card disappear flight ) . offer help block credit card . the room nothing special , far modern stylish . typical overprice generic hotel bar . 
 Mar 5 2008 	 love cookie milk : ) 	 visit Montreal long weekend February 15 , 2008 stay OMNI Mont Royal hotel two kid . Great Hotel , staff friendly helpful providing tip well way get around Montreal . room spacious , well decorate clean . good part stay OMNI kid , give we chocolate chip cookie milk evening , mmmm cookies delicious . hotel walk distance underground shopping malls downtown Montreal - major bonus , love shop . will go back hotel come weekend , girl weekend . 
 Feb 25 2008 	 like Omni - good room size excellent service good pool fitness 	 first stay Omni . book one night stay town business . large room two seater sofa , comfortable king bed , average sized bathroom nice view towards north partially obstruct view Mount Royal open non - obstructed view towards north - east . find valet , bell hop , front desk staff concerige uniformally pleasant , helpful informative everything restauarnt suggestion shopping location drive direction . hotel nice 1 pm standard checkout policy helpful wife exploration downtown area . the hotel outdoor heat pool connector tunnel inside - nice touch city hotel . free guest fitness centre generous free weight , decent weight machine ok workout machine . the room clean , temperature control work perfectly quite large lot room . desk , two seater sofa writing desk room comfortable carpeting . bathroom clean decidely average decor big enough two people . I would stay business think $ 145 price room represent good value . 
 Feb 17 2008 	 not believe positive review - 4 star 	 recommendation Frommer 's list Hotel Omni Montreal star rating give hotel really need revise . although travel frequently Montreal stay number hotel , have never stay Omni . decide take chance , give glow recommendation Frommer 's . dissapointment . can not believe rate 4 star hotel , alongside W , Hilton , etc . booked & quot ; premium & quot ; room HORRIBLE . ancient , uncomfortable bed without enough pillow . creaky furniture . chip paint . vintage electric floorboard heater run hot . poor layout ( can not watch tv bed ) look like original bathroom 50 's , dolle new bath soap . mess phone lamp wire tangle around furniture . desk shake rattle type computer . could go . 's layer dust coat everything room smell musty cheap potpourri . old girl well past expiry date . & quot ; premium & quot ; room well standard room ancient Sheraton street far less price . be come Montreal , go somewhere else . sofitel , Hilton , XIX Siecle Place des Armes offer much well room much nice experience , similar price . waste money . really not see evidence multi - million dollar renovation . ' ve do , ' ve do poorly . forewarn ... 
 Jan 20 2008 	 Good Hotel 	 stay Omni Hotel Christmas holiday . nice hotel . use indoor self serve parking charge per day without multiple in / out . valet parking guy doorman not helpful ask park self - parking . self - parking 1 block away underground / indoor . gym facility one good gym facility ' ve see hotel ( generally stay low class hotel ) . get overcharge minibar tab hotel staff fix mention item use ( charge bottle water not use use / have 2 bottle alcohol ) . wireless internet stable / good problem connect room . price pay , nice hotel . however , would pay standard rate $ 150 / night since expensive item use . 
 Jan 14 2008 	 wonderful experience 	 great stay hotel . room large , well equip clean . great service friendly staff . would definetly choose hotel next stay Montreal . 's close shopping mount royal . nice location . complaint electrical outlet work room make hard charge cell phone laptop . 
 Jan 8 2008 	 Good Bad 	 first w/ good ... Omni great location professional staff , specifically concierge . helpful recommend restaurant bar go . room clean hotel upscale feel . always cab front , convenient . here be bad ... issue first check . lock safe missing housekeeping not come first day . second day call see need service . ( course need service ! ) come , leave old towel not tidy . overall , great trip , would try another hotel go back . 
 Jan 5 2008 	 great location ! 	 get great hotel great price . location phenomenal . close shopping , bar district Forum watch hockey game . really cool outdoor heat pool fun swim snow around pool . couple big drawback hot tub clean renovate something . thing steam room moldy . actually sort scared sit . however , gym great ! really impressed equipment . get workout everyday . overall , hotel good . 
 Dec 12 2007 	 Amazing Value 	 great location , pretty decent room , large , historically old . pricing hotel Montreal bargain compare almost anywhere else North America , place bang buck ! 
 Nov 28 2007 	 great stay 	 stay long Thanksgiving weekend use TravelZoo discount ( $ 100 per night canadian ) . room quite large comfortable , hotel service professional . conceirge staff helpful recommend place eat nearby give direction . doorman really friendly ! 
 Nov 26 2007 	 always Consistent Excellent Service 	 ' v see negative review site lately , not understand . idea anyone would love hotel . one good hotel Montreal , keep high standard service Omni embodie . trip Labor Day weekend , experience level service always . ' ve stay dozen time past year , fact ' ve 3 time year , every time experience excellent . I always greet warmly soon get entrance . concierge / valet immediately side , ready assist . knowledgeable make superb recommendation offer guidance . several time ' ve go beyond . stay , upset break fingernail ( attend formal event , need repair ) . could ask nearest salon , concierge immediately jump phone , call around , make appointment salon , give great direction . check back next day make sure happy . ( . ) front desk people always smile , helpful , friendly , make check - in / out breeze . ' ve never problem sour encounter . always remember , make effort give favorite room hotel . the room always clean nice furniture good repair , comfortable bed great linen , spotless bathroom , ample room . maid , turn , Select Guest service prompt , always courteous . ( well , annoying guy always wake bite early check mini - bar , 's thing not like hotel ... thing . ) ' ve find gym spa excellent , far complaint parking , well expect valet service major downtown city ? can not beat location . Wi - Fi always work well , restaurant bar good well . love Omni Mont - Royal would dream stay anywhere else ' m Montreal . 
 Nov 26 2007 	 Great Weekend ! 	 stay property two year ago decide stay due 's convenient location . not disappoint second time either . join Select Member Club ( be free online ) enjoy choice hot cold beverage deliver room every morning . staff hotel friendly willing help information . arrive quite early morning , although room ready , allow we use one room . concierge also help we make dinner reservation . travelzoo special $ 99 also help cost . within walking distance downtown sight , include Bell Centre . will not hesitate go back hotel ( even though Canadiens lose hockey game ) ! 
 Nov 22 2007 	 CAREFUL Omni - Excellent Hotel Otherwise 	 stay Omni Montreal excellent - come price . first , MiniBar become hidden fee credit card unless make sure check bill get copy checkout charge . get bill MiniBar prior patron room . never tell charge time checkout . , return home , many many mile away , check credit card - charge $ 120 add . slip check credit card bill - would loss . Omni correct bill immediately - unable verify MiniBar charge . , paper copy checkout , less credibility . , forget nice smiling face joyous grandure front desk -- make sure get checkout receipt charge . else may get charge get back home . not forget -- credit card file -- charge . chase error back -- MiniiBar Attendand error cost we ( customer ) two long distance phone call , conversation family member -- make sure make mistake , call credit card company , email omni hotel . anytime stay foreign country -- make sure get necessary document -- rely nice hospitality . everybody make mistake . careful travel Kids . eat candy say happen . , Omni make sure candy level kid reach -- lock . recepit disaster . patron pay -- - trick . lucky kid we , stay . kid , get Mini - bar stuff room . make extra money people look smile . 
 Nov 16 2007 	 Great Hotel 	 hotel great ! read review prior stay , little worried . hotel nice . sure people upset about . I travel lot , see share good hotel bad , one excellent . room spacious , clean , amenity ; even bath robe , umbrella rains.1:00 check , Staff friendly & amp ; helpful . this hotel close 5 star hotel 4 star . great location , walk distance shopping , restaurant , Cresent St , etc ... gym hotel amazing ; rows treadmill , cardio machine , free weight , weight machine , bench press , squat rack , & amp ; seperate froom stretch . well gym pay for . you enjoy hotel , know ; stay . 
 Nov 15 2007 	 sure bet - nothing spectacular nothing less flawless . 	 stay Omni entirely accident , connect flight YUL get cancel , stick one favorite city night ( poor ! ) . weekend , peak tourist season , Grand Prix town -- exceedingly hard find room , pretty much anywhere bind pay nose . that say , pay nose unintended layover could pleasant , thank Omni . I traverse airport ocean nearly 24 hour straight , although last - minute reservation , front desk Omni take care quickly , pleasantly , bag take room . minute get , extra towel toiletry request arrive , concierge call let know have manage get reservation favorite restaurant ( Au Pied de Cochon -- definitely check chance ! ) . room rather outdate -- stuffy old - fashioned , large well - maintain . see damage inflict three airport wine packed ( note self : invest hardshell case ) , hotel send paper towel garbage bag clean -- also deliver promptly , give slow elevator . take care , wash day 's worth air travel , lie bed fall promptly sleep . bed comfortable , though good ' ve , importantly , room silent tomb . needless say , sleep past dinner reservation . room service adequate , would expect 4 - star hotel . yet get good asian meal Montreal , though , perhaps Omni uniquely culpable . all , can not think major flaw Omni -- room excellent , service really mark top - quality hotel . not think ' ve ever quite needy hotel stay , graciously accomodate ! terribly memorable hotel , disappoint anyone look late design amenity -- Omni exactly good hotel , aplomb . recent stay Montreal ( time off - season ) , Omni run $ 30 / night budget hotel , not think ' ve ever regret spend extra money much ! sure bet , serene oasis Montreal . 
 Nov 14 2007 	 Great Location 	 Hotel prime location , right inthe middle shopping district Montreal . train step away easy get everywhere . Mont Royal two block away , walk hill awesome view city . every place want go accessable train . Old City , Olympic Park , village , etc . one block Saint Catherine street famous store shop . hot tub pool , use November even though outdoors heat 80 degree tunnel lead outside walk cold . also great gym inside . room spaceous lot furnature . little dissappointed fact charge $ 27 parking even guest . stay drive parking impossible meter 5 minute quarter . nto find parking outdoors . great . 
 Oct 28 2007 	 good great 	 Decent hotel . nothing stellar , certainly adequate . excellent location near busy Rue St. Catherine . bed comfortable . non - smoking room smell faintly smoke . in - room electronic safe , big minus . 
 Oct 10 2007 	 Excellent stay 	 read many poor review , worried upcoming stay Omni . get great deal Priceline , not sure expect . give corner king room hour early usual check time - lovely , spacious , super comfortable bed , nice big window . front desk staff real helpful , pool nice , location awesome ... really complaint . first class hotel experience . 
 Sep 8 2007 	 Poor Service / Noisy Room 	 service hotel poor moment arrive . although arrive 4:00pm ( versus 3:00 check time ) tell room not ready & quot ; might & quot ; ready another hour . desk staff way sensitive situation ( travel 1yr old need nap ) take we 25 minute request speak manager honor ( even though walk 3 time ) . manager little help beyond give we attitude , tell we room would ready 30 minute , offer we drink bar ( practical 1yr old ) offer we free breakfast . concierge 's advice respect restaurant , travel time weather report poor . quality breakfast room service weak 4/5 star hotel standard . take hotel staff 20 minute check we could not figure let we pay part excess cad . add insult injury fact hotel manager walk us staff visibly trouble check we say / do nothing . one big problem hotel noise level . read reviews site figure really could not bad . extra precaution , ask quiet room . unfortunately put front elevator , though not think another room would made difference . not know quality construction proximity McGill room loud night . hear every car , ambulance , school party person hallway . ignore want quiet hotel 
 Sep 7 2007 	 Location Location 	 spend 3 night Omni . disappoint run room . - room nice large . location perfect - convenient everything . staff conceirge desk overly helpful ! would stay - would probably choose modern hotel next time . 
 Sep 6 2007 	 Great Luxury Hotel . 	 book thru Priceline , $ 85 per nite [ 2 nite ] king bed . hotel locate Sherbrooke St. near Peel . pretty central downtown Montreal . short walk Saint Catherine Crescent steet [ less 5 min . ] .the room : comfortable bed , table two chair , couch huge bathroom [ bidet ] . room big classy . price pay , steal . parking , $ 15 day self park [ ] . get $ 25 day valet privilige . parking expensive drive crazy montreal , would recommend parking walking take cab city.this hotel great gym . good fitness club . free weight well machine . many treadmill face big window . huge outdoor heated pool . also hot tub . pool / tub three day . facility clean well maintained.concierge [ Eddy ] helpful direction / info.we would stay heartbeat . tips:1 ) carriage ride thru old montreal . $ 45 half hr [ ] . Andre give we 45 min ride tip generously . little history lesson respite walk . definite highlite trip . [ $ 75 hour tour . ] 2 ) walk saint paul st . old town . quiant , like old quebec . many great restaurant , shop , art gallery ... 3 ) take drive mount royal view city . terrific view photo op . romantic , . get great pic . short walk parking observation area place top drink / ice cream . parking inexpensive . 
 Aug 28 2007 	 terrible service 	 experience hotel terrible moment boyfriend walk front desk . book room Orbitz apparently room one single bed ( even though reservation two people ) . front desk person say since book Orbitz nothing could except offer we upgrade ; upgrade $ 20 additional per night ... thank Bao . thankfully manage book different hotel street , unfortunately leave watch behind . call 30 minute leave hotel leave message security desk . since one return call three hour , decide walk concierge contact security desk . 30 minute wait lobby person charge security came tell we could find anything room contact cleaning staff nothing find . say would leave message person come 7P he / she follow we . back US ( two day happen ) call Omni yet ... thank Antonio . 4 - star hotel get rate poor customer service ? glad know customer service priority hotel , apparently Omni . 
 Aug 28 2007 	 Never 	 Omni Montreal- horrible run beat Hotel . I expect something nicer find . hotel worn- ( nick stain furniture room- lumpy bed- nasty polyester linen ( nice itchy ! ) stain tear carpet room hall , mildew bathrooms- wallpaper jumping wall ) expect four star hotel move on- move another Hotel additional $ 120 per night- worth . budget want party Saint Catherine Cresent- may okay- stay nice classy get away stay someplace else ! 
 Aug 27 2007 	 Good Location -- Tired Hotel room 	 recently come back trip Montreal .. location hotel excellent . right heart downtown Montreal easy walk distance lot shop good restaurant .. however .. little surpised find room outdate .. need great restaurant visit .. must try ' Restaurant L'Academie ' .. 's locate St. Denis short cab drive away .. be bring wine restaurant wine store next door . 
 Aug 24 2007 	 Le Dump 	 place trire capital ! nothing re - do 10 years- mattress lumpy well pillows- room dirty furniture nick up- bathroom full mildew- pool area locker room dirty full mildew well- Bad would even attempt use whirlpool- 800 number make sound like update 2 year ago- even marble common area dirty chipped- evening whole lobby elevator smell like fry rice restaurant - stay somewhere else - the staff polite friendly shame run place like motel - spend extra $ 100 nite stay somewhere else . 
 Aug 18 2007 	 nice staff decent location ..... 	 stay Omni last week ..... nice polite staff reception . request & quot ; quiet & quot ; room . put 14th floor corner room . room stop light pretty busy corner ...... light sleeper , wake car engine blast window .... night long noise street make impossible sleep . montreal night club open 3 am , people drive around look fun , noise level die around 5am-5:30am manage get hour sleep . windows & quot ; seem & quot ; single pan , cause problem . room side window wooden type shade use coverage ..... light able seep light entire room .... use blackout curtain large window great job , 's useless side window allow light shine nothing do . try rig one blanket coverage , work ( yes , feel like hidden camera show ... haha ... ) . call complain noise give room look courtyard / swimming pool ..... definitely book noise car go away ... thing huge garbage dumpster back get empty around 6 am , wake well . room also small window wooden shade , impossible make room dark morning well . regard noise room , hear door close / slam night long well . conversation hallway easily penetrate room door . place obviously design keep noise 's room .... one plus though foot step . besides .... location 40 minute walk Old Montreal Port .... easy enough . also close Dorchester Square many tour begin . normal room service pricey , chinese restaurant offer room service great food / huge portion reasonable price . get Salmon Black Bean sauce $ 18 Singapore Noodles Pork Shrimp $ 9.00 .... happy . would stay ? probably , sleep pretty important stay hotel ... haha . 
 Aug 14 2007 	 Pleasant Stay Omni 	 sure stay Montreal . many choice . happy choose Omni . room lovely beautiful view city . right size clean . staff pleasant helpful . location perfect . return Montreal , stay Omni . thank . 
 Aug 13 2007 	 treat like queen 	 husband really enoye stay 4 night first trip Montreal . location great felt get good deal booking.com $ 139 CAD per night . register select guest program really enjoy complimentary hot chocolate juice morning . bathroom large belive bed King . overall , lot space . use pool / sundeck lot impressed facility . time need front desk assistance sunglass break concierge walk we nearest optical place ! criticism Omni minor - tub / toilet / sink seem slightly clog not drain fully . decor personal ( contemporary ) taste . bed sag slightly middle . we request high - up room place halfway hotel . except siren , hear street noise . 
 Aug 11 2007 	 great hotel wonderful service 	 central location , beautiful decor , excellent service , warm helpful staff . even find electrical transformer ! slight change need curtain furniture , otherwise -- fantastic experience . 
 Aug 10 2007 	 lovely hotel great city 	 gracious , old fashioned hotel . large room two bed nice bathroom . bed comfortable easy chair great place sit night read late Harry Potter novel midnight purchase McGill bookstore . staff helpful document couriere hotel wallet steal first night town . professional well - outfit hotel certainly help get stressful time . McGill University across street McGill parent rate . 
 Aug 8 2007 	 unpretentious Luxury Warm Welcome 	 first vacation visit Montreal wife . problem hotel set one 's expectation everything else Montreal high bar . Omni 's Select Guest program bring bar even high . greeting receive driveway minute arrive set stage wonderful visit . immediately give parking option full valet reasonably price self - park . always feel though hotel 's important guest ( guess everyone else , . ) check - in friendly efficient everything order without we say word . bellboy service professional ever see . Motel 6 . appreciate beautifully decorate spacious room tapestry drapery , luxurious bedding , invitingly comfortable seat work area , corkscrew clean stemware , invisible wireless internet service , great shower , terry robe , soft , thick plentiful towel , full bathroom amenity , ( even bidet ) , go instead . health club pool Hotel Omni Mont - Royal equally top - notch . clean , spacious , meticulous design competently staff . table main lobby , bowl complimentary fresh fruit club 's reception desk . restaurant / lounge service level everything else . never ask ; - setting , refill , extra - always smile , professional , courteous . if find anything need attention , might elevator 's computer . fast , smooth domed elevator finish rich wood . often several people wait minute two two car arrive simultaneously . course wait , able enjoy lovely comfortable surrounding . although everything see new , fresh , luxurious clean , date - old - fashioned elegance service keep we delighted . like pamper , regret Hotel Omni Mont - Royal spoil we . 
 Aug 3 2007 	 great base Montreal vacation 	 husband enjoy recent 5 night stay Omni . arrive Friday around noon ; room available high floor request Select Guest member ( little flustered hear preference king - sized bed , non - smoking room , high floor refer & quot ; many request hard accomodate & quot ; however ) , store luggage hour wander around downtown . quickly realize hotel well - situate , close Peel metro , McGill University , bookstore , multiple coffee shop , bustle St. Catherine street , L'Entrecote St. Jean L'Actuel ( lot restaurant include Chez Cora , Eggspectation , Montreal Bread Company ) , Musee des Beaux Arts , Booster Juice , multiple port entry Underground City , within walk distance planetarium several gelaterias boot . when check room many request several hour later , reward nice corner room 31st floor view city . room clean spacious , bathroom sparkle . bathrobe umbrella closet nice touch well . king - sized bed really really comfortable , curtain ( though slightly outdated ) nice job keep sun . tv plenty channel small guidebook armoire helpful finding nearby place eat . we never make pool gym free access guest good deal . the hotel quiet housekeeping staff kindly respect & quot ; disturb & quot ; sign matter time morning be . overall , wonderful stay Omni . complaint never get turndown service first day , offer Select Guest reward morning beverage newspaper check - in later stay ( guess ask comment & quot ; many request & quot ; put we quite bit ) .In summary , nice stay bump along way . 
 Jul 28 2007 	 ok hotel date room 	 get hotel $ 90 bid priceline , pretty fair price hotel . hotel staff great , especially Anne Marie concierge desk . lobby public area nice . try restaurant bar . stay room # 2109 ok pretty dated . bathroom light terrible in - room safe key instead combination lock , keep key . sign safe also state safe safe valuable , use safe downstair . furniture , drape , carpet date , bad tired . the room huge window , mini bar , coffee service good toiletry one robe . bed good luxurious might want . overall good hotel would not say 4 star . location Sherbrooke great , one block Peel metro stop , 4 block St. Catherine restaurant scene Rue Crescent . McGill across street Beux Arts museum also 4 block away . 
 Jul 26 2007 	 Thumbs Omni - simply good Hotel Montreal ! ! 	 stay Omni 4th year row Montreal International Jazz Fest . room gorgeous view Mount Royal Sherbrooke Street high level request . Bravo housekeeping effort keep room clean every day plenty towel toiletry . Omni Select Guest program one good amenity . stay hotels area do not know hotel Montreal offer guest coffee , juice morning paper bring room time want free ! Omni never let first class service friendly attitude . read child , Omni kid friendly . Omni staff , thank much make stay Montreal happy one ... back soon : ) 
 Jul 23 2007 	 absolutely love Omni Mont - Royal 	 stay hotel second time July , 2007 . price pay visit promotion find net , good hotel experience year . staff efficient friendly moment arrive moment leave , room fantastic view City , bed linen towel superior , great toiletry wonderful restaurant right hotel . last year rent suite daughter come visit night . bathroom also great value . onsite pool , sauna great fitness room make favourite Montreal Hotel , maintain refurbish perfection . 
 Jul 10 2007 	 Excellent Stay 	 book hotel room online . $ 150 buck . not high expectation ... however pleasantly surprise arrival . arrive 12:30 , much early regular check - in time . quick check - in . pay deluze room think end get premium room . room gorgeous , spaciuos , clean , huge window . view 17th floor overlook pool building ... nothing special still nice view cause not think suppose get one . everything close hotel . mostly walk everywhere , however taxi not expensive take . dine seafood place St Laurant street ... good seafood ' ve ever eat ! boyfriend get dinner two think 70 buck . total meal come 150 buck , wine . overall , would highly recommend hotel , restaurant eat . 
 Jul 10 2007 	 Unfortunate Truth 	 sadden write reading glow review begin question whether stay hotel fellow reviewer . stay several time past , look forward return visit four year later . although really much lobby speak , clean chair table certainly nothing would invite spend time . carpet room quite stain dirty . need plug electrical appliance disgust find behind headboard along year dust . one sit chair stain furniture scratch chip . bed quite uncomfortable although comforter sheet way average ( perhaps disguise rundown bed ) .The front desk although courteous seem understaffed abrupt . several time throughout stay put hold give five minute recall . call concierge find friendly however , need refer front desk could address question . the bellman pleasant tell need $ 20 cash park car overnight . also tip five dollar take suitcase car $ 10 second bellman bring room . the kid excite take swim pool find close five minute ( 9 p.m. ) . follow morning go pool find & quot ; kid unfriendly & quot ; consist three roped lap lane clearly design cater gym crowd . swim tunnel chew gum stick various place plexigla scratch dirty hard see . although use gym walk notice usual machine seemingly good order . unfortunately use man 's locker room find less acceptable condition . hotel apparently derive additional revenue open local gym membership outside 70 % locker padlock . shower appear moldy , ceiling stain , door sink unhinge , hair dryer cake soap old shaving cream , feeble attempt put paper cup mouthwash comb one shaving cream razor , one scale break , additional towel undersized frayed towel issue check - in desk . could go .... entire facility seem old , neglect dirty . day departure attempt get late check tell hotel sell evening . end reluctantly tell we could stay 2 p.m. keyword reluctantly . as much luggage begin , carry bag car find well since appear one bellman attempt help 4 different people . overall hotel opinion need immediate attention . smile doorman pleasant concierge make four - star hotel . 
 Jul 9 2007 	 Excellent Full Service Hotel Great Location ! 	 return two night stay Omni Mont - Royal Montreal . absolutely good hotel stay ever . hotel staff friendly , polite extremely efficient . room large , clean comfortable bed . bar main level , Petit Opus , excellent - good food , excellent service . Amerispa , locate hotel 's low level , absolutely incredible . hotel five block walk Train Station one block do underground city , shield inclement weather . one block Metro many excellent restaurant boutique within block radius - lunch Alexander 's incredible , shop underground city & amp ; Ste . Catherine Street fabulous . something everyone . absolutely awesome hotel , one definitely go back next visit . 
 Jul 5 2007 	 beware parlor room 	 book room 2 online Omni Montreal . good rate compare hotel list 4 star . arrive man check - in desk , turn manager , inform we book & quot ; parlor room & quot ; sofa bed . want room proper bed would pay additional $ 35+taxes per night . decide check room . room fill furniture - table chair , coffee table , lounge suite , dresser , tv armoire - bed cot . cot 3 foot wide big enough 2 . go back check - in ask give we room suitable two people . wife politely ask sentto room clearly sleep one , manger ask rude . type response expectedbase hotel 's description service . 15 minute front desk confusion send another room . time pull sofa bed . accept room , mainly late show book . bed terrible . mattress thin bow toward center . spring poke back . sleep floor . lousy night sleep look option . book pre - pay 3 night , get money back remain night leave . I frequent traveler never encounter bed like 4 star hotel . think traveler would agree two top criterion room would & quot ; clean room bathroom & quot ; & quot ; comfortable bed & quot ; . understand Omni choose fill room superfluous furniture leave important part - comfortable bed . I look on - line description & quot ; parlor room & quot ; indeed parlor sofa bed . naively assume bed so - call luxury hotel would acceptable . Caveat emptor . I would avoid hotel bed poor service . instead try offer well solution , manager try up - sell we another room . know bed terrible booking would factor additional $ 35 / night get decent bed book elsewhere . 
 Jul 2 2007 	 extremely impressed 	 stay Omni late June 2007 two night family vacation Montreal . travel wife eight month old son . the front desk staff extremely helpful understanding challenge travel baby . arrive around 11:00am day check - in front desk staff provide we early check - in . check - out day , staff provide we 3:00pm check - out ( two hour past already generous 1:00pm check - out ) allow we change son get ready away scortche heat 4:00pm train . crib volunteered check - in . the hotel room clean tastefully decorate , huge . the concierge desk excellent helped plan excursion . we stay four star hotel ( Sheraton Seattle recently ) MUCH impress Omni excellent staff elsewhere . 
 Jul 2 2007 	 nice stay 	 two day stay recently Omni junior suite . book online , Omni & quot ; Select Guest . & quot ; book process , cancel , book next day move date . lose promotional preference website result ( grr programmer , set cookie kind thing ) .dure room booking give option let hotel know check - in time , ( advance standard time ) . arrival room key information ready , nice efficient . like concept , minimizes fuss get room quickly . however book front desk , 4th floor ... previous review hotel complain street noise , ask move . request treat well , juggle do move 20th floor without complaint . room ready yet , let change clothe gym leave luggage concierge . on return , promotional gift select guest member ( bottle wine ) , put call front desk handwaving get bureaucratic version since booking not specify checkin able anything right . feel bit petty give guest drop $ 650 couple night suite , bottle wine probably $ 10 item . take fire email Omni Select Guest program figure end . location hotel excellent , Sherbrooke street close McGill University , couple block fun stuff area around Crescent street shop around . nice short enjoyable walk nightlife without stand middle . cab always available hotel entrance airport , etc . the room find large spacious , good condition , two well appoint bathroom . in - room WiFi complimentary , think GREAT GREAT GREAT thing ( sorry emphasis ) think irritate check four / five star hotel get smack $ 15/ $ 20 per day charge use internet service . give low - end hotel routinely provide free Wi - Fi , be another way gouge client bill crazy amount internet service . , tip hat Omni internet policy . net service solid . on second day , manager call bottle wine thing , concerned working problem happen ( smart , look source issue rather slap bandaid problem satisfy immediate customer concern ) , also offer bottle wine house make miss one . ask preference well , nice . impressed someone revisit issue way handle . I find room quiet side , even though right front elevator , greaet . street noise issue 20th floor , view mostly good , one big building across street see lot city . ' m tv watcher can not comment , bed comfortable sleep well . two robe provide , toiletry satisfactory always good find q - tip available . turn - down service deliver around 9 , big deal , ' m room decline know people care 's important . Mini - bar well stock , snack beverage , half - bottle red wine surprisingly enjoyable one though forget . usually get something kind unremarkable enjoy one . I would really rank hotel , stay , staff 4.5 5 , 4 low quality stay feel shy 5 . thing stop make perfect , in - room dining menu kind disappointing & quot ; american standard fare . & quot ; know , steak , club sandwich , grill chicken , etc . on good side , hotel connect two restaurant Petit Opus Zen . ' ve order Zen , guess impression in - room dining would feature food Zen , look forward . hindsight , guess call delivery ? seem like odd round - about thing consider . anyway , suggestion would make , maybe miss somehow , would nice get food Zen easily room ! be either three four elevator , hotel 30 floor mildly busy . elevator matter , frustrating enough , setup adequate size height hotel . quite close front door , also nice , get hotel efficient . ' m programmer care kind thing nature ! waste time . hopefully enough detail illustrate stay . overall Omni , well do hotel stay , error mistake happen 's normal , true test always deal deal small issue well end . would easily recommend hotel would happy stay , would give second thought make first choice Montreal . definitely grab take - out menu Zen next time though though ! 
 Jun 29 2007 	 Great Hotel - Great Location 	 Hotel Omni Mont - Royal . walk outside never expect see incredible surprise great Lobby . classy , also beautiful . furniture lighting . check easy staff friendly . ( plus ) . staff bilingual , especially Julie Guess Services desk , helpful friendly . room 31st floor . room high floor help regard noise outside . however , part experience . hotel locate middle downtown Montreal . listen outside noise part great experience Montreal . hotel locate downtown noise background . room clean perfect . bathroom huge , clean . call several time housekeeper different reason , help we every time . A+++ housekeeping . view room , PRICELESS . nothing describe view room . decide go dinner ZEN , Restaurant Hotel . another GREAT surprise . ZEN Restaurant nice comfortable , food & quot ; INCREDIBLE & quot ; . eat much , try many different plate , also waiter extremely friendly helpful . do mention free wireless Internet ? ohh yes . addition , & quot ; Select Guess & quot ; ( ' free ) , get free coffee newspaper morning , deliver room . wow . also , decide go try one many restaurant Montreal , foot away metro station next door . go spa , everybody know well around . maybe next time . travel lot work ( IM flight attendant ) fun , stay great Hotels around world , include Omni Hotels , give Omni Mont Royal another star Diamond great time . next time go Montreal , definitely hotel choice . 
 Jun 27 2007 	 excellent location great gym 	 great hotel , formerly four Seasons . central location , short walk business shopping . one good fitness facility hotel , lot equipment , modern date excellent conditon , pool , hot tub , steam room men women change room exercise class . also offer free wireless high speed internet . parking hotel expensive 23 $ norm downtown parking lot area . 
 Jun 21 2007 	 nice place price issue . 	 usually big fan Omni hotel b / c consistent clean . say bit disappoint property Montreal . price , great deal , room need renovate carpet stain . bathroom spotless , make , , price great , would expect Omni . what disappointed stay leave Sunday morning , want soda car ride home store open 9 am . also vend machine hotel - go cafe breakfast serve ask soda go . charge $ 4.50 soda . outraged can not believe Omni would take advantage customer way . not provide vend machine charge anymore soda go sit drank restaurant . really leave bad taste mouth . select guest member . 
 May 29 2007 	 Omni 	 overall , impressed hotel . tell would able check early prior arrival . arrive 1 pm unable check 2:30pm . room spacious although decor little date . bathroom good size . positive receive complimentary upgrade free drink service morning . now rest story .... noisy hotel . situate 20th floor could clearly hear noise street throughout night ! also awake 3 sound several drunk people floor . something could control hotel add overall average experience . parking close hotel connect hotel find direct connection hotel . there good hotel Montreal well price include Le Centre Sheraton Fairmont Queen Elizabeth . stay Montreal several time , would recommend two Omni Mont Royal . 
 May 19 2007 	 nice complete luxury 	 hotel nice little disappointing . room large quite dirty ... acceptable & quot ; luxurious hotel . & quot ; location nice would stay ... would go Fairmont Ritz instead price . 
 may 12 2007 	 nice stay 	 hope Omni would adequate . select Omni 's generally ok could get two free night point . plus downtown location sell I . well , hotel turn outstanding . one thing , select guest program . 's free enroll online . Select Guest get room upgrade available deliver coffee room morning , gratis . like , wonderful thing . downtown great place stay Montreal . lot see walk distance easy access metro . this hotel outstanding concierge arrange restaurant reservation we give we guidance everything find laundromat good local breakfast . also mail postcard we . the room large comfortable . one night hotel send plate chocolate dip strawberry . ? idea delicious . I happy stay Omni recent trip Montreal would recommend anyone want comfortable downtown stay . 
 may 12 2007 	 Service surpass style 	 great location need close Metro ( Peel stop ) .... room clean .. decor outdate ... care bed perfect ... front desk concierge friendly helpful assistance map direction postage ... busy not try pool spa 
 Apr 27 2007 	 's call express - check ! 	 friend week - end must say hotel nice . front desk staff really friendly organize . fast check ever experience ; take 2minutes ; swipe credit card icidental . room key already wait we even check . room really nice amenity great . great location block away Chez Corra famous breakfast place Montreal . price paie hotel outstanding would definitely recommend anyone . 
 Apr 24 2007 	 Omni Mount Royal great deal ! 	 spend weekend Omni Mount Royal Montreal . hotel great location corner Peel Sherbrooke downtown Montreal . hotel lovely service wonderful . room spacious charming . even amenity great . not eat hotel dining room room service breakfast nice . hotel outdoor heat pool open year third floor real treat . issue hottub near pool indoor heat well quite tepid temperature . overall would hesitate recommend hotel fellow traveller . 
 Apr 24 2007 	 problem 	 stay 5 day Omni Mont - Royal April 18th-22nd . let start say ' m type person complain . hate confrontation , complain must significant problem . I would well stay 3 - star Hyatt save $ 100.during entire stay bellman / doorman absent ; however , front desk clerk pleasantly greet & quot ; expece you . & quot ; sign free OMNI & quot ; select guest & quot ; program entile 2 free can coke morning , newspaper , king / non - smoking room preference even though book internet site . in - room coffee superb . I ask high floor 3 different occassion prior arrival . hotel 31- floor grant 10th floor . front desk clerk make big deal CORNER room , do not argue he . the room assign ( 1002 ) turn one big problem another . Air Conditionong broken work , open window . shower head plastic massive water - save device water barely come . noise corner Sherbrook Peel overwhelming make impossible sleep . mattress lumpy could see & quot ; un - evenness & quot ; even comforter bed . window dirty need good cleaning . could hear neighbor ( teeneager ) hour . hotel allow bark dog / pet . after 2 day ask change diferent room could not take . credit , different front desk clerk quickly give another room 11 floor high ( room # 2102 ) . one good hotel room ever . room size original room ( 1002 ) , 11 floor high working air conditioner different shower head ( metal/ water saver ) .The shower head room 2102 excellent standard OMNI hotel . ' m sure future guest room 1002 would pay extra take shower actual good water pressure like room 2102 .The bottom line quality stay solely depend individual room get OMNI Mont - Royal . every room not standard . equip different shower head , mattress , etc . ever wonder review glow negative ? People get size room , give different review room be not standard . the problem new room bathtub drain would clog 5 minute show use , start flow . need DRANO.The noise level street atrocious 10th floor downward . soundproof window would wise investment , well hallway noise doorway . the mattress lumpy uneven reverse pillow put head foot would usually go , put foot towards head board . OMNI need FIRM mattress . mattress soft would swallow in . the clean staff excellent respected & quot ; disturb sign & quot ; , even afternoon . view absoutely beautiful corner room . hotel desirable , safe location near Peel metro Saint Catherine street . would advise leave mini - bar key hotel room away make inventory arrive . the conceirge inform would cost $ 5 use internet 15 minute business center , make change airline reservation . everyone take advantage free wireless internet . speak differennt conceirge 2 day later allow use intenrt free 10 minute . , like room , be one get . if would give room 2102 first place would give OMNI 9/10 rating ; however , half stay spent sleepless , last day travel day kinda ruin entire vacation do not get good night sleep hotel .. credit conceirge give excellent tip sight - see Mont Royal : take taxi & quot ; Chalet & quot ; house observation deck park . cost $ 15 taxi way . I ask front desk clerk 1 be 24 - hour place eat . recommene Dunn 's . bad restaurant ever eat life . could not even finish meal bad . avoid Dunn 's smoke - meat restaurant late - night eating . recommend get 7 - day metro pass $ 19 CAD $ 2 3 - day pass . my fave restaurant Jardin Nelson , Keg St. Paul , Gibby 's . locate Old Montreal . the IGA store Complex des Jardins wesome Cafe Depot open 2 am weekend . the OMNI Mont - Royal good staff hotel industry . give much credit high mark well - train staff . OMNI Mont - Royal lot potential want like . wish would make sure A / C work assign room , make sure shower head actually decent pressure . 4 thing look good hotel : firm mattress , individually control A / C work , strong shower pressure , quiet soundproof room . make difference ruin 4 day vacation make great . 
 Apr 20 2007 	 Great stay 	 stay April 17 & amp ; 18th encounter horrible weather condition long drive thankful finally reach destination look forward relax Omni . Front desk friendly , check speedy request kingbe / highfloor / city view / smoking honor . select member extra touch greatly appreciate ....... morning beverage , chocolate treat , newspaper , turn service weather report chocolate ! 30th floor city view marvelous .. move couch across window enjoy night skyline . room not huge couch / desk /tv armoire coffee maker table , large round table one chair . mini bar use bed night table .... clever use space . king bed comfortable nice blanket cozie two sheet . bathroom basic clean add bidet perhaps ? hahaha could guy use .. ' m sure . take advantage outdoor pool next morning nice sunny day . dip hot tub afterwards need . the spa / gym pool area quite nice , especially locker room carry little extra shaving foam , hairspray , body deodorant wash , cotton ball q - tip , hair dryer etc.to use workout . the downfall time check run minibar key could use drive however scooted bar drink instead forget ask one way back room also .. not receive bathrobe could put use , biggy ! room clean service around great . 's little touch mention make Omni wonderful place stay opinion . leave ... doorman informative direction leave feel like turn around check back . make sure book spa treatment arrive next visit already schedule : ) never enough time ! 
 Apr 18 2007 	 classic style hotel great location 	 Omni Mont Royal start life many year ago four Seasons hotel show . lobby small formal room classic country manor house formal decor mahogany furniture formal furnishing . age hotel show mostly bathroom . one much need upgrade since last visit room wi - fi - thankfully include room rate . bed pillow comfortable always , noise level street remain issue - true Montreal hotel . Jr Suite spacious 2 full bath , 2 tv 's , VHS / DVD player , large sit area smallish desk . live plant make room feel personal . even though decor formal , hotel not stuffy staff much nice Ritz Carlton . the Omni sit Sherbrook short walk St Cathrine 's shop . maybe 4 block restaurant area around Rue de la Montagne . Grey Lines bus depot also five minute walk . taxi ride Old Montreal . room service prompt decent food , usual 's pricey . Opus Bar catch sandwich light meal B / L / D Zen , popular chinese restaurant low level . drink bar ok , seem bit weak . bartender delightful man helpful guest , even make dinner reservation group concierge busy . serve small selection hor dourve 5 7 pm include drink . they need upgrade tv something modern bell staff surprisingly absent , doorman day . plumbing show age , remain good housekeeping excellent . overall , Omni miss 5 * , be solid 4 * + 
 Apr 10 2007 	 Great Hotel ! 	 stay Omni 3 night , April 6 - 9th . find hotel absolutely beautiful staff friendly . speak french ever always bite hesitant stay place language barrier could issue certainly hotel . everyone speak English we quite helpful . room lovely , 26th floor great view city water . bathroom huge . bed comfy . lot mirror lady well light makeup mirror bathroom . pool fabulous , nice warm wonderful long trip . location fabulous lot shopping restaurant . other say , make short trip Eggspectation breakfast , must ! drive Montreal vehicle we location not really ever need use plus much easy take cab . negative comment would park high , $ 26.50 per day . definitely go back next trip ! J. Landry , Ont . 
 Apr 2 2007 	 Excellent Omni Property right near McGill University 	 stay property brief conference March 21 - 23rd 2007 . Select Guest member , upper floor request grant ( 29th floor ) delight receive complimentary morning beverage choice deliver room time , fresh flower . excellent add touch . Select Guest membership free , highly recommend signing perk fantastic . room spacious , king size bed extremely comfortable . classic , elegant room decor ; large washroom . quiet 29th floor , city noise whatsoever . enough hotel recycle bin ( blue one ) room ; consider . room - service promptly deliver delicious . would certainly stay highly recommend . 
 Mar 26 2007 	 Comfortable Hotel 	 similar experience reviewer i.e . book Expedia request double room ( smoking ) . Booked 2 month advance confirm hotel 2 day arrive arrival give twin bedded room . explanation receptionist advise number room hold internet customer aware bed situation . depend room available day arrive ! evenutally , give double bedded room comfortable spotlessly clean bathroom . eat drink Hotel quite expensive Room Service / Mini Bar . Buffet breakfast $ 19.50 plus taxis 13 % plus service charge 15 % . Montreal City service charge 15 % 10 % expect . breakfast go EGG Spectation ( 4 block away Maisonneuve Street - ask Hotel direction ) advise previous report . excellent food , egg every description , crepe etc . reasonably price $ 5 . otherwise , load little coffee house every street . go Chez Cora 's also Egg Spectation well choice . restaurant evening - go Vargas Steakhouse Sushi Bar Rene Levesque . complimentary Car back hotel . check front desk hotel , organise ! . oh not forget tip . actually hotel menus different restaurant decide want go . problem whatsoever Omni Mont Royal get bedroom request . one point , book hotel room internet source , unable claim back Global Tax Refund 6 % . book directly hotel phone email , claim . also good buy value $ 50 net taxis item , able claim back 6 % tax . go Eaton Center , 5th Floor City Center get refund & amp ; show return ticket Canada , also bring passport . worth check intend shopping . overall would definately stay Mont Royal , beside Peel Metro , location excellent City shopping , sight see whatever . Taxi from / to airport standard $ 35.00 . make sure check beforehand . 
 Mar 26 2007 	 Nice Hotel 	 wife stay Omni 2 night weekend March . nice hotel great location . room quite large , sit area plenty room luggage . decorate nice bathroom well . we find gym top notch ( hotel gym ) wide variety equipment big selection free weight . hot tub pool also quite nice . we definitely stay . 
 Mar 18 2007 	 good Room good service Great Location 	 really please hotel overall . Booked Hotels.com get really great rate . contact hotel website request early check - in . room ready arrive 4 hour normal check - in time . also request late checkout 6 am day leave get request 3 pm checkout time . get King sized room request . room nice , clean , get high floor room view city . room do not bathrobes advertise not big deal . wish fine sheet 's personal thing . clean guess normal thread count sheet hotel . Bathroom also clean well stocked . WiFi work fine . elevator fast . happy stay Omni look forward go back next time Montreal . 
 Mar 16 2007 	 stay Omni will love ! ! 	 husband stay Omni Mont Royal Montreal 5 night March 2007 . must admit bit hesitant book Expedia never use service . actually book 3 night prepare look elsewhere disappointed accommodaiton . also wonder have give room less quality book Expedia . pleased ! ! minute arrive treat like royalty . staff friendly , helpful could not enough we . nice young lady front desk suggest take room high floor face city , view quite nice . actually , view absolutely breathtaking ! ! room immaculate , decor gorgeous bathroom huge . give bathrobe , bed make duvet , every night get back room day sightseeing , would find light leave we bed turn . nice feel pamper ! needless say , extend stay Omni . travel quite bit hesitate book next hotel Expedia rate reasonable . hotel surpass expectation would not want stay anywhere else visit Montreal . 
 Mar 11 2007 	 Decent Hotel 	 spend weekend visit family . pick great rate Expedia , perfectly fine hotel . hotel well - maintain , although decor somewhat date . bathroom nice big . one complaint mention internet access anywhere room , however call front desk , send someone require bridge within five minute charge . , good hotel come home day sightseeing . 
 Mar 1 2007 	 Poor Customer Service 	 although Mont - Royal lovely hotel great location , not know much customer service . book hotel 2 month advance Expedia specifically ask room two bed , since travel Mom . even call hotel two week prior reservation confirm request , well , ask early check - in . arrive give we room king - sized bed . explain request room two bed month advance , explain room available . addition , ask could send cot tell cot available either . ask could contact room open cot become available tell check . well room become available cot . POOR CUSTOMER SERVICE ! 
 Feb 27 2007 	 nice place stay 	 family five recently spend two night Omni Mont - Royal , wonderful stay . staff friendly , efficient , helpful . two adjoining room , quite large , clean , comfortable . excellent sheet ! even New Englanders like we , still pretty darn cold stay Montreal , Omni offer plenty indoor . fitness center good well run , use day . main reason go Montreal look McGill University , Omni perfectly locate . daughter interested shopping , Omni heart shopping district . look charm Vieux Montreal , Omni hotel . want nice amenity , friendly professional staff , comfortable room excellent price , would certainly recommend . 
 Feb 21 2007 	 one good ! ! ! ! 	 one best hotel experience ever ! request hotel room high floor view prior stay receive exactly request . even allow check 10:00am give even nice room ...... ! kind experience expect stay hotel . hotel 's staff amazing ! janitorial staff management . everyone always smile friendly Bonjours . concierege friendly wealth knowledge city ! hotel great location . 1 block Metro station 2 block shopping . 10 minute walk Museum Fine Arts . room great . oversized many great amenity . heater bathroom , bathrobe , toiletry , safe , iron ironing board etc . bed warm comfortable ! cousin February temperature never reach 25 degree , always great come back warm SUPERIOR hotel room . for people leave negative review hotel ..... greatly confused . think either people demand guest one little thing not go way decide make mind hotel one incident maybe wake wrong side bed ? ? ? ? give one criticism , would traffic noise little noticable hotel stay . enough noise keep return excellent hotel ! 
 Jan 26 2007 	 great experience Omni 	 husband bring 30th birthday ... wonderful ! ! ' ve Montreal many time write review place . one well experience . pro : + great location , close shop restaurants+super friendly staff . courteous polite always available help.+beautiful affordable spa ( Amerispa ) nice pool whirlpool . massage want Vichy shower massage . next time ! ! + clean room comfy bed . con : - room little outdated , great suite high level face city.- expensive mini - bar everything else . not like ? ? - wall little thin partyer ! ! eat Cavalli nearby . food service great . hip beautiful , ( neither ) still great experience ! ! highly recommend place great stay Montreal ! ! 
 Jan 7 2007 	 wonderful hotel 	 spend Christmas Montreal stay Omni . everything book staff friendly helpful . concierge extremely helpful booking restaurant dinner Christmas day . room big bright exceptionnally clean small window open let fresh air . small bar relax great place night cap . location excellent minute walk centre Montreal . would certainly stay . 
 Jan 6 2007 	 good - great 	 experience similar previous reviewer . arrive hotel long train trip NYC 2030 hrs 12/29/06 receptionist , smile gracious , book ready . say room one king bed could se travel 15 year old daughter immediately offer we upgrade large room roll away bed extra cost . room beautiful - old style evidence wear tear - love bed heaven one NYC rental apartment . fabulous view mountain city . bellboy give we great direction reasonably price bistro receive good advice concierge next morning good place good coffee . ( difficulty find good italian espresso coffee . ) concierge give we information New Years Eve celebration advice dress appropriately - outdoor venue heat dance floor ! staff fantastic can not think one negative point make . certainly stay ever back part world . 
 Jan 5 2007 	 4 - star Hotel 2 - Star Price ! 	 boyfriend stay Omni New Year 's Weekend . amazing treat ! highly recommend ! booked priceline get SUITE 17th floor amazing view $ 109US ( include taxis fee ) ! room decor bit outdated , clean gorgeous lobby , restaurant day spa make ! staff friendly obliging ! also , can not beat central downtown location . able walk EVERYWHERE taxi airport $ 35ca flat rate . hotel treat price ! ( however , beware , charge credit card local call ) definately stay Omni . 
 Jan 2 2007 	 Nice suite 	 get Omni Sat . New Years , room key wait since select guest member computer note profile preference one king bed request two double book online ( 2 guy staying room , one king not going cut ) . kind front desk person ( Maude ) aplogize room 2 bed leave . offer upgrade one bedroom suite rollaway bed ( real twin bed , rollaway cot ) extra charge . great rate already give least $ 100 worth stuff free , 's industry folk . many review ' ve read say unhelpful hotel happen , know happen often . fix situation one minute . get room , take shoe housekeeping person instantly rollaway bed offer set right away decline , want keep open space living room available . the room nice , great view Montreal - the mountain MacGill Univ . typical suite mirror french door lead bedroom . room service one night , not recommend . gym facility nice . not use spa , book solid two day look nice . bell person concierge helpful , staff A++ weekend . parking 75 ' away $ 15CAD / night , bad . Hotel 's location great . ' ve read review say & quot ; tired & quot ; hotel show wear overall , still nice , even first room give large normal single / king bed room . would definitely stay get great rate ( $ 129 / night Sat . Sun.-New Year 's eve ) . not let bad review scare get good rate , be still nice place stay . 
 Dec 8 2006 	 great deal ! 	 stay Omni three night end November , 2006 . get fantastic deal Priceline - $ 75 US per night . consider much pay , thrilled hotel amenity , would still happy even pay lot . front desk personnel nice gracious , even let we check early arrive 9:00 a.m. red - eye flight US . room clean early well . hotel centrally locate within walk distance museum , music club , restaurant shopping , short subway ride area town . problem get around use public transportation walk ( except taxis airport ) . nice jazz club , Maison du Jazz , seven block away go twice , time without reservation . hotel 's gym good hotel gym ever see . 
 Dec 2 2006 	 Average Stay Location 	 Hotel lie ehart montreal Sherbrooke Avenue . the room large average bathroom . 31 storey hotel offer chocie view north look towards hill centre Montreal south overlook city core river . the hotel offer free high speed access , comfortable bed pleasant front desk . at $ 139 plus tax ( ' winter special ' ) Montreal Omni fair bargain . 
 Nov 23 2006 	 resting laurel ? 	 first , book hotel Hotwire , be great deal . period . ( be 4 - star ' customer favorite ' search Montreal hotel , FYI . ) hotel 's also great location corner Sherbrooke & amp ; Peel , minute ' walk Rue Ste . Catherine 's shopping restaurant . , beyond , hotel bit disappointing . use Four Seasons Hotel , evidence shower control Omni never bother change . fact , not appear Omni do much anything change hotel - branding - seem rest laurel former owner . furnishing look date , bed duvent comfortable . 's big tub bathroom , small ( economy model ) shower head towel not big , plush one expect deluxe hotel . one ' plus : ' , like , not bring laptop , hotel three computer small ' business centre ' unlimited free access guest . , overall , pretty & quot ; ho - hum & quot ; hotel . 
 Nov 11 2006 	 yes LIked ! 	 stay Omni extended holiday 13 night start 26 October , 2006 . pay $ 94.00 night Hotwire . prior arrival contact Hotel direct requste non smoke large king bed room nice view . receive exactly - even though secure discount rate - impressed . also sign Omni Guest Program prior arrival receive free coffee juice deliver room every morning . room large . Decor date bed pillow comfortable . sheet also white crisp linen . Maid service excellent reception staff helpful concierge . free internet access business centre much appreciate . nightly turn service couple nice chocolate place pillow . taxi airport cost $ 35.00 CA . hotel around corner Peel Metro Station local shopping include underground shop restaurant less 5 minute away . 
 Oct 11 2006 	 Loved Omni 	 return four day beautiful Montreal . stay Omni could well . room # 1514 large clean . bonus great view . hotel staff could nicer helpful . would stay recommend anyone . great gym heat outdoor pool . check 1 oclock hold luggage till leave . fill select guest form line bring coffee juice free request time . 
 Sep 30 2006 	 good large date room 	 stay 4 day . prosgood locationvery helpful concierge Large RoomGreat spa basementConsVery Dated Hotel , room need serious renovation . never see 4 * hotel poor condition . Terrible Service - find dry blood bed cover . disgusting . first , expect 4 * , cover remove replace apology also unexpected . on check staff ask stay fine / enjoyable - bad service consideration guestsroom large design hotel bad - room knockere togther thought style . if go back montreal would stay , 
 Sep 27 2006 	 company pay 	 nice room , expensive bar , great location 
 Aug 17 2006 	 get pay 	 book early Hotwire . first night honeymoon place small room king bed . able upgrade Sunday night suite lot room nice view city . the Omni clean . enjoy pool wish large , nicer hot tub enjoy . hot tub crowd need renovate . room service outrageous price . little bar . we pay $ 10.00 beer . ridiculous . I also wish store / gift shop lobby . find lot walk around neighborhood drugstore item like soft drink Gatorade . the conceirge helpful . want go Le Ronde amusement park get ticket Omni get $ 15 . also appreciate restaurant suggestion . food area EXPENSIVE , really need get downtown area enjoy cuisine . also -- try Metro instead taxis . discover Metro late stay could save we considerable time money whole trip . 
 Aug 10 2006 	 Affordable Opulence 	 Omni locate Centreville [ downtown ] area Montreal , Mont Royal Parc gate McGill University . convenient shopping , dine Metro . also good jump place wander around Montreal 's neighborhood . we large non - smoking room high floor . room overlook Parc McGill . room furnishing comfortable tastefull . bed especially comfy , fine linen . like take laptop along , great work space provide , quick internet connection . bathroom absolutely fine , good supply need [ not hotel give Q - tip well shampoo etc . ? ] . good , room spotless . hotel full service health club popular actual Montrealers , great place get info city . hotel guest could use facility include exercise equipment steam , sauna pool . hard day tour , hit spot . what separate Omni pack attentive staff . request promptly courtesously meet . concierge helpful direction advise . go ahead , pamper ... stay Omni . 
 Jul 30 2006 	 overrate hotel 	 recently book low rate Omni $ 123US somewhat dissatisfied experience . high speed internet connection work much time high speed work . also need change room twice first & quot ; mountain view & quot ; really stare Best Western across street . next room smell strongly smoke . check - in take ouer hour idea first rate hotel . 
 Jul 17 2006 	 need TLC 	 Omni Mont Royal use Four Seasons , evident shower fixture still say & quot ; Four Seasons & quot ; . hotel date - wear carpet , decor early 70 feeling remodel since Bee Gees top 10 band . bathroom amenity small step Holiday Inn - fitting 4/5 star hotel . however , say : Omni Mont Royal positive aspect - good location , comfortable bed ( sleep well ) , outdoor pool , decent gym access free Wireless internet . view Mont Royal high floor room beautiful . staff ( concierge front desk ) also friendly , though doorman not ever seem hold door open . the hotel need love attention , mean four star quality establishment , picky style amenity care location get good price decent place stay . 
 Jul 15 2006 	 nothing praise Omni ! 	 use Priceline reservation , expect give less warm welcome ( often case hotel chain ) upon check - in , especially arrive early . however , could wrong : man reception delightfully professional , worriedly ask companion whether 3/4 size bed would adequate need , otherwise ' unable check we moment . happy offer : call request quiet room high floor ( Sherbooke Peel one Montreal ' busy downtown intersection ) , requirement meet seemingly trouble . armed three morning ' worth ' complimentary beverage ' door hanging ( super perk Select Guest member ) , find room 24th floor everything could want , . plenty floor space classic , sophisticated décor , room feel rather like small apartment . spotless bathroom closet bathrobe , umbrella , iron & amp ; board spare linen show serious thought put guest ’ convenience comfort . short , Omni exceed expectation ; term room quality amenity fantastically courteous , friendly calm way every employee encounter conduct . would certainly stay opportunity arise would wholeheartedly recommend . 
 Jul 10 2006 	 great standard room 	 satisfied . standard room big clean . come low season accomodate . request room higher well view receptionist even apologize give we room first . Serivce great . 
 Jul 7 2006 	 Loved ! 	 stay Omni past May pleasantly surprised ! boyfriend manage get reasonable rate hotel [ -- ] , 3rd ( final ) night free , almost worried would inexpensive . , problem . not great view ( face pool street ) , 10th floor not really mind bother say anything . bathroom huge , room clean , pillow comfy ! need ? not really need special arrangement , place great ... , would say look mini - splurge without break bank expect rise petal foot , wonderful place stay . ( way , location great - around corner metro lot restaurant shop . breakfast , must ( MUST ! ) try small diner - style restaurant ( young , hip crowd ) call & quot ; Eggspectation & quot ; - 's 5 block walk sooo good , great price , ask direction hotel desk . ) 
 Jul 5 2006 	 great location enjoy pool / gym 	 boyfriend stay Omni 6 day , 5 night stay Montreal . read review TA quite reserved staying review nothing spectacular . pleasantly surprised . room huge , comfortable king bed , good size bathroom room overall neat . also pool view 5th floor quiet room , even ice machine right outside room cause distrurbance . extremely satisfied pool jacuzzi . boyfriend use gym say majority machine need . location superb near subway stop walk distance Rue St. Catharine . would recommend hotel , not expect pay $ 100 night . 
 Jun 15 2006 	 Loved Omni 	 recently stay hotel - love Omni offer ! check check , treat like royalty . hotel great location , walk everywhere . lot shop great restaurant immediate area ... know call area Golden Square Mile ! room 18th floor , wonderful view city , spacious nice . large marble bathroom also nice , nightly turndown service . staff attentive go way ensure excellent stay . zen restaurant great love Szechuan food , highly reccommend . also beautiful spa hotel , Amerispa , boyfriend take full advantage waterfall massage ... heavenly . [ - ] , would come back pleasure , Omni new address town visit Montreal ! 
 Jun 15 2006 	 well average 5 star 	 stay Omni three night June . choose company thart hold conference attend . the location perfect . shopping mall interesting site walk distance . far away fromt subway- great . the lobby seem bit small . front desk not helpfull time . checkout ask lady include breakfast room price . tell 's impossible . second effort , ask somebody might know work . european hotel , big issue , time complain . well . breakfast buffet style , $ 20 , little much offer . egg swim water , french toast dry carpet small selection yoghurt fruit . ton paistrie . Coffee , measure european standard , great . offer Douwe Coffee , traditional dutch brand . aromatic . the room furnish pretty conservative , say , old way . AC two mode : . seletion power . bit weak . rest room average . bathroom pretty worn . gym third floor great weightlifting junkie like . offer huge variety free weight , dumbell , barbell , bench press , several cardio machine . pretty good . the conference room not chill AC pretty humid warm . not fun . sound great , seat bit old school . comfortable two day nonstop conferencing . snack serve session good , coffee . overall , would say ok , spectacular . 
 Jun 14 2006 	 Location Location Location 	 Great Hotel , near subway LOVED Gym . staff really helpful knowledgeable . use hotel business trip come back extended weekend getaway . 
 Jun 12 2006 	 good deal get Priceline 	 friend stay Omni June 2nd 4th . get Priceline half rack rate . since two we , call hotel two week prior , right booked room Priceline , make sure room two double bed . upon arrival , tell record , would look room two bed we . find one , tell will not available 4 5 pm . drive 6 hour Toronto , not exactly good condition . shrug , walk around downtown 5 pm . room nice decent size bed comfortable . downtown face view 31st floor noise problem . unlike poster early , get complimentary newspaper ( not really read anyway ) . Wifi internet probably good part , since work perfectly . bad not warm , use pool , nice , cold get water . experience concierge generally ok . ask direction casino area Outremont much else , since Montreal numerous time , drive direction get we without much problem . as far parking , park one night underground lot attach hotel pay believe around $ 28 cdn . ( beware post rate 12 hour period ) . next day park next door open lot $ 21 cdn . ( need get 7 am move car ! otherwise would charge another time period . ) pleasant experience , since late til 4:30am night . hotel , good pay , honest , not really notice much difference stay Omni Holiday Inn near Chinatown . 
 Jun 7 2006 	 tired old hotel need refurbishment 	 stay priceline deal two night . say despite cheap price hotel fall firmly & quot ; probably use luxurious hotel 20 year ago & quot ; , long past good time . carpet dirty furnishing old . bathroom fitting still time Four Seasons . room large , bathroom surprisingly small . although non - smoking floor could smell smoke AC unit . recommend join Omni Select Guest program stay hotel get free drink morning treat . newspaper also include , never receive our . during stay also problem power outage hotel service efficient , overly friendly . bed comfortable however , location perfect downtown Montreal , McGill university etc . many nice new hotel downtown Old Montreal would particularly recommend stay Omni Mont Royal . 
 Jun 7 2006 	 total Disappoi ntment 	 upon arrival 4 pm , well check - in time , tell room ready sit lobby room clean . ( not think ! ) ask give we another room , tell one type available , whereby suggest 3 choice - 1 . could upgrade room ; 2 . could call manager ; 3 . could go another hotel . find equivalent room high floor . one day return sightseeing find bed make , - coffee pot use cup leave dirty ; ice bucket brim melt ice instead empty replace new plastic bag ; one use terry robe supply hotel remove replace . on first night stay inquire Concierge desk restaurant area , give name restaurant little else , opinion concierge behind desk unprofessional well verse available . ( live Boston , , several occasion , hotel lobby overhear concierge give information guest thorough professional manner . ) Montreal suppose sophisticated city . as turn , believe concierge regular position Onmi Mont Royal ; rather , think people front desk rotate Concierge desk , one people speak poorly clean room behind concierge desk last night stay actually give we INCORRECT information , pretty much ruin evening . we ask restaurant atop one hotel could see view city , do Quebec City . give we name Delta Hotel , say would able drink dessert , since already eat dinner , see other similar venue Quebec City . however , arrive Delta , tell case , complete buffet dinner serve , leave we without plan evening . Montreal know city lot jazz - yearly jazz festival - request venue , & quot ; Concierge & quot ; supply we 2 location little information offer each . to top everything - power outtage last night stay . hotel lose power 2 1/2 3 hour , depend upon spoke . result , force leave room early plan really ready leave . nothing work horrendous noise blaring loudspeaker . way explanation , later tell electric company cut cable . Omni hotel affect . in fairness , give complimentary continental breakfast one morning reimburse taxi fare Delta back , plus compensation poor service , loss power consider & quot ; act God . & quot ; receive bill , overcharge we $ 20 per night contract rate , explanation overcharge rate & quot ; jump , & quot ; reply , anything , rate & quot ; jump down . & quot ; short , would recommend hotel anyone - anyone could give 4 star review upon base decision stay Omni Mont Royal beyond . advise 2- star hotel 4 - star price . 
 Jun 5 2006 	 Omni cool 	 Omni nice hotel , boyfriend go weekend getaway . get good deal hotwire , complain .... location : definitely GREAT GREAT GREAT location . walk distance everything ! heart downtown , walk mont royal , crescent street , vieux montreal ( long walk ) .. decide want take metro , Peel Station half minute away . definitely great great location . stress enough . hospitality : staff great , complaint there . room : room huge , comfortable , bathroom nice size . complaint room door , hotel need update system , think faulty sometimes read card becuase whole bunch time war try open door room card inconvenient . the staff gracious accomodate nevertheless . style : Room could update bit style wise , curtain like & quot ; come on ppl & quot ; , overall nice room , time important .. bed comfortable , care curtain .. everythign else look nice .. overall cool ! pool / Jacuzzi - okay lame .. close 7 pm .. do not like . parking : could park 15.75 day open lot , drive 2 min away mackay boul massoineuve park 11 night . parking hotel garage think like 16 / night .. still bad . overall , like Omni .. pay 50 % price definitely happy . 
 Jun 3 2006 	 OK Business Travel 	 Stayed Omni conference May , 2006 . large room king - size bed , table , desk , small couch ... carpet drab spotty other note . overall impression old hotel traditional furnishing . not spend lot time room , , , awkward placement tv ( really viewable couch ) would inconvenient . along line , towel rack bathroom around corner toilet , not forget grab towel shower ! like shower , though ... good strong ... well bathroom amenity . front desk staff nice , concierge OK . wireless internet access room great . room service food bit average . coffee maker room . conference service seem quite good , include continental breakfast snack set - up . my room look onto Sherbrooke , could hear street noise night despite 12th floor . hotel good central location , partly downtown Montreal pretty compact . close Peel Metro stop ( Underground ) , four seriously steep block Park Mont Royal 's spectacular view city - not miss ! will probably try different hotel go back Montreal , see else available . 
 may 23 2006 	 fine get good price 	 stay 18 night Omni hotel Montreal November 30 2005 December 18 2005 . book stay Hotwire get good deal , pay $ 91 night . the reason choose Omni June 2005 stay Omni San Francisco , pleased stay Omni San Francisco . therefore , thought could try Omni Montreal since Hotwire good deal stay . also become Omni Hotels select guest member thought would nice get newspaper , beverage morning , late check . Omni Hotel Montreal perfect location , one block liquor store , two block Saint Catherine department store , good pricy chinese restaurant premise , could open window 10 cm , tv decent number channel , bathroom big , room decent size , housekeeping fine , complimentary wireless internet work perfectly , since select guest member allow late check 5 pm . general sensitive sound Omni Hotels select guest membership ask quite room away elevator high floor . unfortunately , get corner room 22nd floor connect door . week nobody else stay room beside ok even could clearly hear elevator ice machine . weekend room beside occupy like people stay room . connect door stop sound last night neighbor party night long could get sleep . stay Omni San Francisco probably disappoint Omni Montreal . Omni Montreal good choice Montreal , could find good deal Hotwire would hesitate stay Omni Hotel Montreal . time ask room non - connecting door get good night sleep . 
 may 4 2006 	 enjoyable stay 	 decide stay Omni proximity McGill , stay last year Spring Hill Suites old city find excellent spacious room good parking . in fact two connect room make Junior Suite Omni even big . vast exceedingly pleasant , high floor bathe light . room bathroom although one bed . quality furnish maid service high blemish mysterious absence coffee maker ( although hotel supply one free charge request ) .We dine nearby Le Taj Indian restaurant serve mildly flavour quite delicious food : five - course ' Feast ' terrific value . Montreal appear become ghost town weekend . go walk get wife starbuck coffee 8.15 , none three nearby place open 9.00 ( two locate inside store not open ) street desert . 
 Apr 30 2006 	 Bad Value 	 Hotel much need renovation . agree many bad price , stay hyatt ( comparable price ) much enjoyable . valet people definitely lose , take forever try get car handing key back even task . overall , get great deal hotwire , $ 84 night , can not complain . complimentary wireless internet definite add bonus spacious room plus point . however , furniture wear scratch carpet victim several stain . get hotwire / priceline , hotel pretty good deal , pay rack rate would jump across street sofitel . 
 Mar 28 2006 	 Fair accommodation fair price 	 downtown hotel , not think coffee maker room much ask . parking area extraordinary expensive ( $ 70 CAD four night ) . also disappointing maid not service room one day ! ! downtown area shut weekend . however , room spacious bathroom pleasant . carpet definitely need change -- permanent spot throughout . concierge ( Giovanni ) fantastic friendly . metro close space overall clean . 
 Mar 15 2006 	 iit depend pay 	 travel Montreal regularly business attract Omni competitive rate available internet . last stay hotel twenty year ago run four season time important part montreal social scene . today pale shadow former self . the hotel tired run - down need tlc.omni seem hell bent operate hotel low possible cost . example hand basin room badly crack , carpet need cleaning , hotel exterior sign half light etc . also , food offering pricey limited . however , notwithstanding , hotel basically good property excellent location spacious well appoint guest room window open . thank four Seasons people virtue . book hotel reasonble rate get value . pay rack rate go cross street Sofitel find hotel run enthusiastic professional . 
 Mar 14 2006 	 Cushy Beds Upscale Bath Products Great Service Wonderful Location ! 	 third fourth time ' ve fortune stay hotel . overall get well time , exception present senior management , remedie diligently thoughtfully . arrive early Friday morning , expect leave bag continue day Montreal . instead , top - notch clerk reservation desk check room could even blink eye . room : old - style bathroom large tub superior toiletry rank second heavenly five - star bedding envelop one good night 's sleep year . time key : bury father week exhaustion acute . cure . incident properly correct middle management ; bring attention superior satisfied . concierge staff well - equip answer question , room service timely attentive , laundry service first - rate . doorman could pay bit attention we arrive mean automobile - especially woman . shot attention well - dress man / couple arrive either foot taxi , response lukewarm arrive depart frequently first day . overall , true value place make difference traveler . 
 Mar 14 2006 	 Frustrating 	 bid $ 77USD priceline able get hotel . would pay dime . 1 ) parking . despite advertise . end go lot across street Scotia Bank $ 15.75 night oppose drunkard Marriot lot try charge $ 25 night KEEP key car ! ( live Montreal many year know lot overprice cold not want walk far ! ) 2 ) guest select member never receive reward . like paper beverage morning . 3 ) maid try enter room several time 9am despite fact chain stop .. obviously indicate people room . felt rush vacate room could clean - despite fact two night . 4 ) RANDOM CHARGES . notice random unsubstantiated charge checkout . bring attention man checkout assured & quot ; mistake & quot ; somehow ... despite assurance still wound come check account . would like report fraud . however .... fitness facility nice . room clean large . 
 Mar 5 2006 	 romantic Getaway ! 	 great price area & amp ; Valentine 's Day week . hotel great , staff friendly & amp ; informative want direction various hot spot . location superb , forget stay boutique Hotels Old Montreal Omni . near St. Catherine 's Street great shopping , & amp ; despite cold & amp ; boyfriend walk Old Montreal 20 - 30minutes -30degree cold . also prime location get St. Laurent good Lounges & amp ; bar . problem parking due area , expensive scarce . would definetly stay Omni & amp ; take advantage indoor sauna & amp ; whirlpool . 
 Mar 3 2006 	 memorable stay ! ! ! ! ! 	 recently discover Hotel Omni Mont - Royal ! beautifull & amp ; gorgeous hotel ! never hear colleague mind tell host successfull meeting enjoy quality service offer staff ! mother go Montreal graduation sister McGill know stay ! ' ve decide ... not try Omni ! first , enter luxurious lobby ... really feel like star ... courtesy entire staff make feel like home ! room perfect , spacious , offer magnificient view McGill University Campus Mount - Royal Park provide confort need 7 hour flight . also enjoy gym outdoor pool spa ... perfect way finish stay ! food also excellent . strongly recommend ZEN Restaurant ! really , stay Hotel Omni Mont - Royal pure charm . definitely go back hotel make luxury accessible ! 
 Feb 25 2006 	 great hotel ! 	 recently stay hotel weekend fiancé . hotel really well locate , within walk distance St - Catherine street ( main shopping area ) . far two city 's happen place , Crescent street St - Laurent Boulevard . as soon check , greet warmly staff . ask Select Guest program ! room face Mont - Royal mountain , beautiful view . room classic decor , spacious , anc comfortable . bathroom great well , marble . really enjoy gym , huge ! also get enjoy spa hotel , Amerispa , extensive , brand new ! highly recommend chocolate mocha body wrap . we also try ZEN restaurant - really great szechuan food , serve buffet style table . crispy duck die for . all , great time - would definitely recommend hotel anyone look luxurious hotel great value , superb location downtown Montreal . 
 Feb 6 2006 	 Good Hotel Horrible Concierge 	 return 2 day stay Omni . Omni tough competition price ( Sofitel , Ritz plethora boutique ) please visit . complaint Concierge absolutely horrid . never Montreal reluctant make suggestion ... horrible . ask could get good feel city response & quot ; want ? & quot ; said & quot ; something can not Pennsylvania & quot ; respond could & quot ; drive around various PARTS CITY . & quot ; dread ask restaurant sight see advice 20 minute ordeal get suggestion . be look great service , stay elsewhere . 
 Jan 25 2006 	 great hotel great rate 	 previous reviewer stay hotel ? ? ? hotel exceed expectation , especially Expedia special rate $ 110.00 CAD / night . do favor sign & quot ; Select Guest & quot ; Omni web site . very clean , huge room bidet bathroom . staff friendly , helpful attentive . hotel close shop , transit , food entertainment . Dont eat hotel , food expensive lack selection . buffet breakfast less selection Golden Griddle almost 3x price ( $ 19.99 + tax ) . hundred dining option less 5 min walk away , reccommend Reubens breakfast , lunch dinner . 
 Jan 3 2006 	 beware Omni Mont - Royal 	 local trip advisor warn property previously Four Seasons , meet standard change Omni property . think Omni standard either . stay Omni Hotels Austin , Dallas , Cancun & amp ; place people Omni Houston , luxury property maintain standard . Omni Mont - Royal come close matching ! tear & amp ; tattered carpet scratch furniture room poorly maintain common area would struggle meet national chain standard . & quot ; health club & quot ; facility odd arrangement various room fill antiquated equipment restaurant much small hotel size . may influence surrounding , staff also seem tattered many individual comment tired . hotel bad check one night continue stay Montreal Sofitel Hotel across street . 
 Jan 3 2006 	 WARNING - Pool Closed ! ! 	 would never know mislead website , pool Omni Montreal CLOSED.The website show photo beautiful pool . upon check - in last week , mention much look forward say closed summer . we rather peeve , give pool major reason book hotel . they arrangement club across street use pool - $ 20 per day per person think unreasonable . so , like swim , not stay ! 
 Dec 12 2005 	 Nice Hotel 	 visit Montreal weekend . take chance Priceline get room approx . $ 80us + taxis Former Four Seasons hotel , nice hotel great location . room small nice clean . staff pleasant . 
 Nov 13 2005 	 ok get good price 	 stay strangely shape room 26th floor . decent size , sofa . decor room little odd ( Red ? ..... ) bathroom large ( 5 piece , yes that s bidet ) . thing do not understand 5 star luxury hotel 14 & quot ; tv room . Ramada 's 27 & quot ; tvs charge $ 50 / night , Omni ? do not come Montreal watch tv , come ! staff friendly ( even tho I m 23 year old punk haha ) location great , block metro shopping . even tho 3 elevator serve 36 storey building , lightning quick . hotel open 1976 Four Seasons , still good shape , little disappointing rate charge . 
 Oct 15 2005 	 rely omni little luxury ! 	 similar previous reviewer , choose Omni Montreal stay Omni Shoreham Washington dc.thankfully staff Montreal lot nice Washington polite helpful throughout entire stay . one thing assure Omni chain little luxury fantastic surrounding - marble , chandelier bathrobe galore ! unfortunately also bathroom scale - need holiday please ! could not fault aspect decor , facility cleanliness bedroom hotel general . we meal bar restaurant arrival excellent good value money . breakfast however , not think two cup tea , one bowl raisin bran two portion toast cost 30CAD - ! buffet breakfast look good , weigh bathroom scale not think good idea ! feel little bit place business breakfast go . desperately try find back door ouf lobby one night guest Chancellor 's dinner come past we . tuxedo ball gown we hard day 's sightseeing jean scruffy shirt ! parking provide via car park one block - cost 26.70CAD per day valet parking 15.75CAD per day park . location hotel super - easy find expressway ( rue Sherbrooke one main road Montreal ) central everything ( husband 's distress shop - Rue St Catherine ) .All Omni great , excellent hotel habit sell room really cheap internet ! 
 Oct 3 2005 	 great Spot ! 	 discover Omni chance spur moment road trip Boston . early summer since , visit Omni Washington D.C recently , Omni Montreal . experience wonderful . Omni Montreal excellent term location . two block away St. Catherine , four Crescent short cab metro ride Old Montreal St. Laurent area . also near distance Mont Royal trek uphill lazybone , cab ride well ! also around corner Peel Metro stop . would recommend take advantage concierge service -- thorough happy help . unfortunately , snap picture tell room nice size ( king / queen bed , loveseat , work desk , entertainment console without look crowd ) bathroom large hotel . the pool outdoors heat . wish know Montreal great weather weekend ! enjoy ! 
 Sep 7 2005 	 strike Ongoing Service Top - Notch 	 yes , strike still enjoy 80 's music ( Whitney Houston go force management meet demand scheduling ? ! ) plenty shout , whistle - blowing , drum enter hotel . far could tell , weekend striker ( volunteer , perhaps ) much agressive weekday crowd . service top - notch despite strike -- quick valet parking , helpful concierge , super fitness center ( fruit , towel , ton lounge chair , huge workout area , lots machine hotel - base facility ) . stay Priceline reservation ( $ 80 night ) exceptional bargain . within close proximity several family friendly restaurant include Le Taj Indian Chez Cora super fruit focus breakfast . 
 Sep 7 2005 	 hotel fine - service ok 	 strike still recent stay omni . street noise loud parking horrendous . hotel nice , room fairly nice , nothing special really make hotel stand . receive service cafe every morning would consider & quot ; cordial & quot ; -- one really go way nice -- except one man get we bind parking problem . far location , within walk distance everywhere downtown . sure would stay simply noisy congested . 
 Aug 24 2005 	 great hotel strike still 	 stay @ Omni 8/20 - 24 staff wonderful . strike still get noisy hotel great . kind enough move we room side hotel 22nd floor , day 3 visit striker decide parade around building blow whistle pound drum . anyway , Zen restaurant great concierge helpful . room clean even though next elevator ice machine , quiet except striker . thoroughly enjoy stay Omni would go back . 
 Aug 17 2005 	 Omni ~ hotel Strike ! Beware 	 stay 8/12 - 15 ... never witness hotel stay b4 strike , room service mini - bar available . ' m Omni member ~ free beverage morning drink deliver room . ( grant ) enjoy stay , though little disappoint on - go strike ASKED make adjust since vacation & amp ; time pass striker feel sorry . pay priceline give full buffet b'fast morning ... price $ 18.75 ( CAD ) plus taxis . not disappt . either ... room clean good day , entertainment / bell captain service excellent . tell good steak & amp ; seafood go Vargas restaurant ~ very expensive , good ! near everything , metro , underground shopping mall , spa ~ Amerispa low level good ... massage & amp ; facial ... pool good size well gym , & amp ; whirlpool - excellent ! ! Zen restaurant chinese , never eat ... bed sleep ever sooo good , quiet hallway , alot kid . bar area dead whole wkend .... Rebuen Rest . within walking distance , good , excellent staff hotel ..... would return ever Montreal ? YESS ! ! 
 Aug 5 2005 	 real look nice chill good emtertainment 	 footballer send play club canada , stay omni royal hotel canada montreal . soo Good nice . lot fun . confortable dinning room stay . wish go try . delicious meal chocolate drink . many meet mention net . nice day friend do not forget make wise travel stay omin mont royal montreal canada . 
 Aug 2 2005 	 upgrade Omni 	 arrive Montreal check Omni noon . unfortunately room available , unusal since check - in 3 pm . ask luggage would hold we go sight - see . come back , room book available without even pause , upgrade we Junior suite . fantastic ! especially since pay discount rate deluxe room Montreal tourism website ( go last minute deal save ) . 26th floor one year old daughter plenty space walk , explore play . perfect . strike go time therefore room service food available , housekeep still available . staff quite pleasant attentative . self - park car 15.75CAD use Metro get everywhere . Peel Metro stop . want , valet 26CAD unlimited access go garage . many restaurant surround area . go Le Taj Stanley good child - friendly . also go many restaurant way Plateau Mont Royal Montreal Sud . worth explore Montreal . fantastic city hotel make stay memorable . 
 Aug 1 2005 	 ok 	 3.5 star old bone 5 star hotel ... go get good rate , nothing special really ... 
 Jul 11 2005 	 great hotel location 	 spend week Quebec , half Montreal , favorite hotel trip . room spacious ( king room ) , location perfect -- downtown within good walking distance Old Montreal easy drive Sherbrooke botanical garden -- bed great . would highly recommend . want old city , however , may choose something little close part town , have miss lot downtown activity . 
 Jul 9 2005 	 great ServiceWorn Room 	 hotel excellent service convenient location . however , room wear . tear wallpaper , scratch dent frurniture . room service linen hole . want note room clean even though need updating . location convenient pretty . would pick another hotel base condition room . 
 Jul 5 2005 	 First Class Service View Mont Royal Bad Either 	 recently stay Omni 4th July weekend . really enjoy fantastic service helpfulness staff . sign Omni Select Guest program , also recieve upgrade room , along fresh coffee juice every morning duration stay . room nice large size keep clean daily . perk well lovely view Mont Royal ! shop close fine restaurant major attraction . Omni Montreal fine hotel sure make stay memorable one . 
 may 21 2005 	 great service location 	 ' ve stay Omni many time past 3 year always something often miss Montreal business hotel - good service . Omni Four Seasons property change hand well train staff stay . professional helpful . room service good manage well . thing hotel really lack good bar area rest drink work . big negative streetside room noisey bathroom could use update . hotel build without sound - proof glass . bed good , decore formal , view Mount Royal McGill University visit . lot good resturant within walking distance , always cab available . short walk St Cathrine 's , Montreal 's main shopping street , well museum , 's good location town primiarly business . 
 may 17 2005 	 Great Hotel 	 complete stay Omni Mont - Royal business conference great experience . staff helpful room great - very large nice furnishing large marble bathroom . coffee paper outside door morning request time fully staff business center offer free use computer internet access printer / copier . location little away downtown hotel great restaurant nearby Metro station within block get around Montreal . recommend hotel highly . 
 may 9 2005 	 great place stay ! 	 spend 3 night Omni . use live Montreal , therefore pick Omni 's central location , walk shopping dine easily . usually not like & quot ; fancy & quot ; hotel , upscale without attitude . room comfortable staff super friendly helpful . well never bother maid , spotless room ... ( hide ? know leave ? ) highly recommend hotel ! 
 Apr 6 2005 	 great location great hotel 	 stay Easter weekend wonderful time . close everything , either walk cab . asian restaurant basement , Zen , good , be hard bad meal anywhere Montreal . especially like hotel street Premiere Moison , great place breakfast , lunch , coffee pastry time day . beware need two bed . request 2 reservation show , although get upgrade junior suite , available room king bed . tell room 2 bed -- -not really sure make decision unless 's keep folk kid away . bed ok , little firm -- -not heavenly bed many chain . although 17th floor , still little noisy street , busy night -- -next time would skip junior suite mean little quiet . bathroom nothing special , clean . feature hotel pool , outdoors ( entrance inside ) heat swim anytime . also pretty good gym use work one . find service good -- -we neglect reservation Easter brunch front desk everything could Saturday night get us reservation next morning , although restaurant book . get we great restaurant around corner hotel . if decide stay , sign ( Omni Hotels site ) prefer guest program . will send upgrade coupon use stay . 
 Mar 30 2005 	 Love Omni ! 	 talk cater every need ..... Omni Hotel . recently stay Omni Easter weekend two friend nothing rave review hotel . health club outstanding , boast whirlpool , outdoor pool , sauna , steam room , complete gym consist free weight cardio equiptment . Philadelphia area demand alot stay hotel . Omni meet every desire . staff friendly , knowledgable , eager please . room spacious , comfortable , clean . everyone pleasant we , right clean woman . valet , George , outstanding man personality match . plan stay hotel everytime visit Montreal ! ! staff establishment classify class act mind . 
 Mar 1 2005 	 terrific rate high quality hotel 	 stay couple night attend conference . hotel block north mall . come winter close hotel attach underground never put coat . mind go outside walk block shop hotel . service superp , altway try help . pool great touch especially kid swim outdoors snowstorm ! one negative however Zen chinese restaurant . bring menu 32 dollar price fix ( two people pick 2 - 4 dish . hungry ask bring ala carte menu order soup , rice one dish almost price well go price fix menu . however food bad chinese food ever taste . bland . hot sour soup like paste . take taxi China town get well meal half price . 
 Feb 1 2005 	 great location 	 get back 3 night Omni . Omni nice hotel great location . would not say 5 star luxury property , nice Laura Ashley style decor . room big find wireless internet connection big advantage buy laptop . staff friendly . outdoor pool novelty middle January - swim tunnel indoor outdoor part pool - warm enough long stay water . amerispa basement excellent spa great rate Zen chinese restaurant nice . would definately stay , would not pay alot $ $ $ . would good room rate . 
 Jan 20 2005 	 Upscale Hotel 	 Omni Montreal upscale , luxury hotel fair value . room magnificent service match . located heart Montreal , across McGill university north St. Catherine st . close variety shopping restaurant . say , & quot ; park car ? & quot ; . drive nut ! ! ! 
 Dec 26 2004 	 hotel great . 	 hotle omni good everything . talk comfort , hotel good enough comfort . last time visit hotel uncle stay califonia really nice time . yes hsa rate among hotel , thank . 
 Nov 23 2004 	 Omni Mont - Royal Hotel - Fabulous Hotel 	 stay Omni - Mont Royal Hotel 9 day November , 2004 . welcome front desk able check prior noon . room spacious beautiful . bathroom marble quite large . experience concierge desk always pleasant helpful , particularly one specific individual . hotel conference / meeting go stay , interfere stay . housekeeping clean room twice day . location excellent . close Metro ( subway ) , walk distance shopping mall , close great restaurant & amp ; bar . would highly recommend hotel ... # 1 pick ! 
 Nov 23 2004 	 Poor - Man 's Four Seasons 	 Montreal poor - man 's Paris , Omni Montreal poor - man 's Four Seasons Hotel . Omni originally Four Seasons glamour still . uniformed doormen large Four Seasonsesque flower bouquet lobby . unfortunately since 's large hotel probably empty time , perfect upkeep cede good upkeep . , be mostly clean look little tired ( crack sink , old upholstery Four Seasons shower fixture signal 's time renovation ! ) . still , else get clean large room , modern amenity , huge bathroom , lovely king size bed 15th floor view $ 99 cdn night ! 's perfect location outstanding value . 
 Nov 22 2004 	 Staff location amenity 4 star 	 great location Sherbrooke St. close shop good dining . room clean , well decorate hotel quiet overall . fitness facility top notch staff helpful , bit stiff . business class hotel convention seem market . rate quote hotel $ 179.00 season get much well price expedia travelocity . use hotel unsatisfactrory experience . book room three week arrival charge card immediately . seem odd send book Omni two day arrival . 
 Oct 5 2004 	 mixed bag 	 stay Hotel Omni August 2003 . Valet unclear rate parking take awhile retrieve car even call ahead leave ( valet self park ) - reasonable rate safe though . 's plenty street parking around want look . snobby front desk staff- Montreal atittude , call . hotel nice polished - marble floor , decor , etc . room odd shape ( long narrow ) miss fridge comfortable clean ( though expect 4 star hotel ) . Location Sherbrooke convenient shopping district ( St. Catherine ) restaurant ( Crescent St ) ... bit far tourist place like Vieux Montreal St. Laurent definitely walkable . 
 Aug 25 2004 	 great 	 hotel two double bed useless people two young kid ! choice King Twin Beds . 3 people roomalso bathroom hair around sink clean elevator slow . contsruction go around area expensive parking great bargain love Le Centre Sheraton Montreal much nice area absolutely lovely hotel adult child . 
 Aug 18 2004 	 new favorite Hotel Montreal 	 good hotel experience many trip Montreal . ( previously stay Vogue , Montagne Le St Sulpice & amp ; intercontinental ) location fabulous , middle everything yet beautiful , fairly quiet Sherbrooke . arrive 10 pm express check ready . give brief tour hotel show upgrade premium , corner room 24th floor view city Mt . Royal . room large king bed , desk & amp ; chair , loveseat , round table 2 chair . comfortable , spacious elegantly furnished . the hotel pool gym wonderful treat middle city . heat outdoor pool indoor access use throughout winter . also take advantage Amerispa low level . service outstanding . love facial .. use Darphin product husband thrill massage . book solidly make reservation soon know go . could get second massage appointment . Breakfast Petit Opus restaurant main level consist lovely buffet well ala carte menu . book American Express Platinum fine hotel continental breakfast include . add buffet additional $ 4.50 CAD per person . 
 Aug 12 2004 	 Room bed 	 place may good beware : give room sofa , side chair , dining room table , 4 chair , living room furniture ( dresser ) . one notable item room bed . look like theywere put people room two room suite suite lock door between . when complain refuse give room bed , insite use pull sofa . say reserve yourchoice bed type preference , could give & quot ; run house & quot ; room , include room sofabed . fight get refund prepaid reservation take business elsewhere ( Le Meridien ) . act surprised someone would find fault room completely unapologetic . hey , room may nice , take chance place ? may end room bed . last thing need come long flight deal sort inconvienience , pay premium stay . 
 Jul 29 2004 	 Omni - the good french offer 	 stay Omni weekend comedy festival July 24th , busy completely book . Omni deserve 's five star rating . give & quot ; prefer guest & quot ; room 17th floor . deluxe room everything could possibly need . wireless internet everywhere hotel . pool workout room excellent clean . give we amazing parking spot driveway hotel , literally 2 foot away step $ 15 per night . amazing deal . staff great . preffere guest card allow free turnover service , chocolate bed , free fresh beverage every day outside door morning newspaper . would recommend hotel , not know people give poor review . 's good hotel ' ve ever stay Montreal . staff AMAZING . friendly , unbelievable . not listen snobby people , get deluxe room prefer guest card ( available site ) , ' m sure happy . not well hotel , opinion . 
 Jun 25 2004 	 ok 	 stay hotel May 2003 . complaint property . however , room & quot ; generic & quot ; hotel , date . nothing special will not stay . would recommend Sofitel directly across street . 
 Apr 1 2004 	 food good waiter bad 	 food good compare price , service really bad . not remember wrong , waiter call Gary . whatever request , takes long bring we . always see plenty time chat waiter . not know picky , hope bad waiter restaurant , otherwise whole restaurant get ruin kind service . 
 Feb 20 2004 	 LOVE ! 	 ' ve stay Hotel Omni Mont Royal many time LOVE ! be beautiful , great location , right St. Catherine Rue Sherbrooke , seem treat everyone well regardless & quot ; status . & quot ; ' ve stroll bag cooler everything not seem think tacky , even ! staff always friendly attentive want know stay go need anything . room really big small ( TINY ) . space issue , make sure specify ! room lovely though . someone Website say & quot ; outdated & quot ; one review , ' ve never see . 's traditional , Queen Anne type furniture , old run . 
 Feb 17 2004 	 highly recommend 	 stay hotel Valentine 's Day 2004 satisfied -- especially $ 80 US pay Priceline . accomodation luxurious . health club heat pool bonus . complaint staff seem little disintereste respond problem promise . ask burn - out light replace . say would take care . ask cot never deliver . 
 Dec 1 2003 	 Adequate Lodging - nice ammentitie 	 stay Omni two night . got $ 90 night deal priceline , make worth stay . room decent , king bed , clean bathroom , cable , room service good , unfortuantely coffee maker . pool heat outdoor entrance indoor , nice . hot tub workout facility nice well . valet parking steep $ 26 per night , park behind hotel garage $ 14 day . hotel decent location , 1 block underground mall subway . would agree reviews hotel like nice 3 star 4 star , adequate get decent price room . 
 Nov 4 2003 	 5 star property ! 	 hotel room Omni 80 ` vintage somewhat tasteful decor . outdated bathroom request large room big bathroom tell room same . this 5 star hotel ? valet parking expensive downtown . breakfast average pricey . I complain experience management await reply . I write back response . until stay across street Sofitel next time . 
 Oct 26 2003 	 clean o.k . loud 	 stay six night Omni . staff helpful , room spacious always clean . interior room quite taste ; guess grandma would love . miss individual character Montreals Le Germain Les Armes ; honest think boring . one thing annoying : room 10th floor face Rue Sherbrooke , noise traffic really loud , even close window . do not wake easily , use earplug . AC do not really heat room . , would say Omni pretty o.k . , pay will go somewhere else next time . 
 Oct 19 2003 	 expect 	 spend seven night Omni attend conference McGill University . receive discount rate conference attendee , expect & quot ; discount & quot ; accommodation ( i.e. , expect hotel 's bottom - line , low standard room . ) could believe & quot ; bottom - line , low - standard room & quot ; border luxury . absolutely delighted . huge room , lovely decor , outstanding prompt room service , gracious personnel reservation staff janitorial staff . bed die , feather pillow . would not even consider stay anywhere else return Montreal . find something complain , would clean people little zealous - want clean room twice day ! 
 Oct 15 2003 	 Omni Mont Royal 	 husband return three night stay Omni per info web site . feel hotel tired could use overhaul . candy wrapper floor three day every time get elevator . premium king room good size great bathroom amenite bathroom ok . furniture room little date rickety . eat Zen first night although food good service lousy , wait 90 minute meal . hotel quite expensive , would probably stay Sofitel next time . 
 Sep 10 2003 	 Great Hidden Treasure Montreal 	 spend 2 - night weekend Omni Hotel Montreal impress decor , room , staff , service , restaurant facility . the Omni situate two block Ste Catherine Street action shopping . although exterior Omni nothing special , interior decor elegant stylish . staff include concierge professional helpful . room good size bed amazing ( actually comparable Westin 's heavenly bed ever ! ) . weekend getaway package include beautiful room overlook Mont Royal complimentary breakfast two . rate affordable , breakfast delicious . I pick Omni rate # 1 hotel stay Montreal . attest ! 
 Aug 12 2003 	 Pleasurable Stay Omni Mont - Royal 	 enjoy stay Omni Mont Royal . location equidistant area tourist would want visit . close Peel Metro stop McGill University . staff everyone Montreal noticeably friendly polite . room nice large bathroom Swiss Institute toiletry fluffy bathrobe . health club large nicely equip . hotel provide gym clothe shoe . upgrade premium twin top floor hotel great view city . Recommend sign Omni Select Guest Program stay . get free coffee orange juice every morning deliver room . maybe membership factor getting upgrade room 31st floor . recommend Chez Cora breakfast . location couple block away near Rue Stanley . Chez Cora reasonably price popular Montreal breakfast spot . bring comfortable shoe , walk lot ! 
 Aug 1 2003 	 good Montreal 
 Apr 26 2003 	 Omini Mont Royal Right 
 Apr 13 2003 	 great weekend getaway 
 Mar 14 2003 	 can not beat Omni 
 Feb 16 2003 	 Scoop 
 Jan 20 2003 	 great hotel great location 
 Nov 4 2002 	 Oui Omni 
 Oct 20 2002 	 ok Omni Better Bonaventure 
 Aug 5 2002 	 wonderful stay ! ! 
 Apr 16 2002 	 excellent place stay 
 Oct 25 2009 	 Une bonne adresse 
 Oct 20 2009 	 Ausgezeichnet ! 
 Aug 24 2009 	 L'un des meilleur en ville 
 Jul 12 2009 	 Trés agréable 
 Feb 9 2009 	 nous retourneron ! 
 Nov 13 2008 	 Parfait 
 Nov 12 2008 	 j'adore cet hotel et le service 
 Aug 12 2008 	 Super bel hotel et chambre luxueuse 
 Feb 14 2008 	 Excellent 
 Oct 16 2007 	 Muy buen Hotel 
