Nov 	 .. perfect location 	 heart downtown , small hotel excllent option not want spend much still want stay convenient location downtown .. staff friendly ... old house turn hotel ... room good size .. not like breakfast service ( include room ) though .. overall experience pleasent would like go back stay hotel ! ! 
 Jul 10 2009 	 good clean feel squeeze . 	 go hotel recommend fodor . location great . place offer pay parking reserve advance . breakfast morning sufficient fuel morning . staff friendly - arrive early depart later , store luggage check in/ check . check stair near reception , look like mirror ! however , room extremely small . shower cubicle sink inside room toilet outside ( manager tell we make reservation ) . blanket tiny hole . also , elevator - carry luggage room - travel light ! get , room feel pricey $ 100 + taxis ( quite high Montreal ) . 
 Oct 24 2007 	 fantastic location charm hotel 	 reviewing web site hotel , already charm . service arrival courteous helpful planning stay Montreal . room large , clean , comfortable quiet . pleasant trip Montreal largely due recommandation manager ( Lucie ) easy access point interest Montreal , include old city underground shopping area . I highly recommand hotel charming victorian style , good price excellent service . 
 Jun 7 2007 	 try avoid 	 hotel great location downtown close Metro . standard room small need work . rug old stain room also smell like urine . must beware even though hotel site state wireless internet , do not know get extra money get username password access server . luckily one night barely open suitcase definetely can not walk around bed open . 
 Jan 21 2006 	 Charm location 	 pick location stay Montreal downtown location novelty stay small inn beat path . not disappointed . staff helpful accomodate throughout stay . flight arrive Montreal around 1 am check management advance able check late hour . even though staffer & quot ; duty & quot ; night get bed check we , still felt welcome . our room top floor private bathroom . room clean , well - maintain spacious expect . , be big room Hilton Sheraton would , not feel cramp . complimentary breakfast definitely highlight stay . choice dry bread muffin , well coffee , tea , juice milk . breakfast room feel like eat staff lunch room . charming hotel stay Montreal . be definitely different experience stay one large chain hotel , truly enjoy . already mention , hotel great location - McGill Campus , right downtown , block Metro station . would hard time visit Montreal stay Manoir Ambrose .... ' m pleased . 
 Aug 1 2005 	 comfortable Manoir Ambrose 	 stay Manoir Ambrose comfortable quiet . although weather warm outside , AC portable fan keep we comfortable . room clean roomy enough . definitely average price pay . manager evening staff pleasant deal . 
 Dec 16 2004 	 Glad cancel reservation ! ! 	 glad cancel reservation Manoir Ambrose Inn ! diabetic , due worsen diabetic - relate health issue , medical advice cancel entire Montreal trip week . regret cancel trip . stay Holiday Inn , : midtown , Sheraton Midtown , also Hotel de la Montagne . hotel , esp Hotel de la Montagne , Sheraton , far well Monoir Ambrose Inn . send e - mail letter 48 hour Innkeeper , advise reason cancel , receive rather uncivil rude nasty reply . want charge room . base upon comment , Inn bargain . word Film Industry ( work ) Manoir Ambrose Inn & quot ; Stiff & quot ; ! ! future , Manoir Ambrose Inn receive business . recommend Inn . well Inns Ottawa , London , Kingston . 
 Nov 2 2004 	 favorite 	 try several place montreal always return manoir ambrose 's location , price decor unparalleled . never dissastisfie . 
 Sep 28 2004 	 Ambiance Value 	 utterly impressed stay Ambrose Manoir weekend Montreal . the price 112 ( CAD ) taxis ( 2 people ) . little concerned way tell suite basement bathroom seperate ( private w / key- outside room ) . however , get think awesome - like cozy basement apartment . room look good hotel room bathroom really clean original . location also perfect . right near St. Catherines ten minute walk train station . well , outside build awesome vintage old Montreal feel it . I completely satisfied . 
 Apr 27 2004 	 Good Location 	 Manoir Ambrose reasonably price , quiet convenient location , near McGill campus nightlife Rue Crescent . room small decently furnish , though water pressure third floor make tiny shower bit try . also , climb narrow , steep stair might difficult folk . nobody expect first - class amenity small hotel price , one might hope little charm . staff inattentive rather cold continental breakfast paltry bland . overall , 's bad deal location suit . otherwise , probably well elsewhere . 
 Nov 17 2003 	 none complaint . 	 Ambrose recommend Frommer 's Budget Traveler magazine live review ... clean , staff friendly location good . want $ 65 ( US ) night . encounter none problem other deal ... fortunately , guess ! 
 Feb 19 2003 	 bad hotel ever ! 	 absolutely bad hotel experience ever . friend try call room , concierge would transfer call , proceed call room tell we ( angrily ) wake . addition , actually come room , say tell could phone call 10:30pm ( never tell ) , insult we , say & quot ; need learn hear & quot ; . rudeness , leave hotel morning stay somewhere else follow night . even audacity make we pay 2 night ... glad get ! would never recommend hotel anyone ! ! 
 Nov 16 2002 	 Value location 	 Manoir Ambrose good location , close store subway . 's quiet area price , find good . place area would cost double . unlimited expense , sure , pay 5 star hotel , traveller budget , place fine . 
 Jul 22 2002 	 get pay ...... 	 ... well , Ambrose Ritz , locate block away . location great price . , going feel pamper , money save get enjoy city . look save cash comfortable place crash . basement room bit dank , great way beat heat summer . room high floor , make sure AC . 
 may 15 2002 	 Manoir Ambrose well look elsewhere 	 location near McGill nice , well exterior , hotel pit ! matress lumpy stain beyone belief . rug also stain . breakfast new twist : advise wash dish . would not mind dorm even B & amp ; B , so - call hotel joke . when decide leave asap next morning find accomodation , manager wanted charge we another night ! outrage . you much well less montreal staying B & amp ; B , ton . & quot ; Pierre Dominique & quot ; nice one great area . not recommend ! 
 Aug 29 2009 	 très déçu malgré les recommandation 
 Nov 6 2008 	 très bon rapport qualité / prix 
 Aug 16 2007 	 déception 
