Nov 	 Nice hotel 	 beautiful hotel , lobby exquisite . seperate counter lobby someone ask thing , place eat , time thing open close , helpful speak great english . room beautiful , little small clean full length glass window great view . free internet avalaible lobby . also shop lobby sell toothpaste , snack , water , etc . also park garage underneath hotel . 
 Nov 13 2009 	 wonderfully accommodate enjoyable Hotel 	 Finding hotel Expedia , stay Delta Centre - Ville five night October 2009 . impressed moment check . staff accommodate , helpful pleasant . room beautifully update wonderful view city . also clean , comfortable bed , bath robe bath product good quality . signature Lounge top floor lovely enjoy cocktail comfort beauty . park convenient easy large city . location perfect within walk distance St. Catherine , Old Port heart downtown Montreal . stay room mid - afternoon one day miss housekeeping . staff happy room clean restock within minute late request . staff also nice weigh luggage check ensure weigh limit . ' say enough professional warm staff . hotel pretty , lobby , elevator , pool area , restaurant lounge recently remolded , attractive , clean comfortable . unlike review , find elevator slow room 28th floor . really feel home Delta Centre - Ville stay future . 
 Nov 10 2009 	 Nice hotel great locatoin 	 nice hotel price . pro hotel : pool arealocation - right near attractionsstaff extremely nice helpfulparking easy bad price big cityThe metro right near close shopsnice balconybig roomsconsslow elevatorsoverall always nice stay Delta . 
 Nov 8 2009 	 perfectly nice business hotel 	 review hotel disturbing ; make wonder whether ( ) place even different time . find good . visit conference , stay 2 night , AAA discount , get cheap room $ 140 night , minus taxis . room 10th floor , arrive late conference . friend room 21st floor . thoroughly comfortable , clean wherever look , comfortable bed , good service maid , concierge , bellman . apparently people nearby small child ; hear door play hall . hear nothing wall , soundproof 's good -- unless parent kindly muffle kid be room together . hotel food overprice ok -- plenty place eat nearby , excellent upscale restaurnat within 15 minute walk . complaint water pressure particularly good , certainly able wash completely . not know pool advance , not bring bathing suit . 
 Nov 1 2009 	 nice location trouble - free self parking easy walk old Montreal 	 Delta Centre Ville easy hotel Montreal find . drop luggage Bell Captain self park car . never use car six day able walk everywhere . my wife travel Montreal International Diabetes Conference . choose Delta Centre Ville ' location conference center able walk conference underground weather inclement . wife conference spend lot time hotel walk around Montreal great way see city . impressed clean city be . I find Bell Staff , Housekeeping Room Service Staff helpful friendly . Front Desk Staff seam little put ask question , one staffer member even tell ask else help . warm fuzzy . eat restaurant , enjoy drink lounge . service lounge adequate . nice pool work room . the hotel ' location make easy walk old Montreal find many great restaurant . short walk St. Catherine street walk tunnel back hotel . 
 Oct 23 2009 	 great stay great location 	 spend one week hotel assist conference , bit suspicious negative review reading ; altogether fine stay ; course hotel bit date room spacious clean silent great bed , thebathroom ok breakfast also nice .only strange thing : safe room . 
 Oct 13 2009 	 good 	 accommodation book Union convention . location appeal , however , Hotel live review read Trip Advisor . Shabby , unclean great need update . coffee maker look toxic . maid give direction ice machine nice . 
 oct 9 2009 	 nice place 	 hotel nice room nice nice view top hotel . great location center town . many shop restaurant around within walking distance . 
 Oct 3 2009 	 comfortable hotel good location Montreal 	 stay Delta Centre - Ville 3 night September . none problem cleanliness previous reviewer seem experience . room 24th floor large comfortable . furniture room seem little & quot ; date & quot ; , far outweigh great view city room large floor ceiling window . plenty space hang clothe walk wardrobe ( rather old fashioned style ) - even manage get suitcase well ! room quiet , would recommend ask room high floor hotel busy junction , traffic noise may problem low floor face road . the hotel easy walk distance old town , shopping area station around 30 min taxi airport . reception area light spacious , feel continue bar restaurant . restaurant ground floor look amazingly invite seem quite dark , although plenty people eat . bar atmosphere could really modernization make invite . eat hotel . breakfast , walk Via Rail station ( turn right go hill - minute walk ) wonderful little place within station cook breakfast front wait - panckaes maple syrup try ! ) alternatively , walk restaurant continue door end , esculater various place breakfast coffee rather pay hotel price ..... also lot place evening meal Montreal & quot ; old town & quot ; .The swimming pool rather small also deep . husband tall man even could stand water majority area pool - definitely suitable child . pool good temperature busy go , fine . overall , clean comfortable hotel find would stay . 
 Sep 23 2009 	 not . 	 return several night Delta . 's experience ... positive : -beautiful building.-Excellent location.-Easy metro access . negative : -We water . pump repair tell visit pool want wash up.-leftover hair stain bed linens.-rather difficult parking.-no wireless internet.-Rude concierge desk . 
 Aug 30 2009 	 BED BUGS 	 stay friend hotel weekend Aug 21 - 23 2009 first morning friend wake bug bite leg . do not know think weekend finish bite continue . one week later wake bed bite mark back arm . never problem bed result lose mattress box spring . complain hotel manager say first hear . wait hear back & quot ; investigate & quot ; problem . likely hotel tell fault dismiss accusation bed bug hotel .. sure come ! 
 Aug 29 2009 	 typical business hotel fine we 	 Booked Hotwire get good deal . check late due lost baggage , staff welcoming . nice big room comfy bed . thing like room smell cigarette smoke , probably mention check listen properly ! end world not ask change room may want mention check . location good easy walk town . also handy free internet access lobby . 
 Aug 28 2009 	 good value 	 good value ideal location business conference International Civil Aviation Organisation . 
 Aug 28 2009 	 really friendly staff elegant atmosphere 	 opportunity accompany boyfriend Montreal last week , go business . stay Hampton first couple night book downtown extra night Delta . let first say , careful one book ! actually two Delta location downtown Montreal , far . actually go wrong one first , go get back car drive around location . drive Montreal confuse many one way street , ' gps go end go lot highway ! get right Delta , valet parking front , opt . find could park . parking locate side building little tricky get . end drive around build twice find get underground parking . 22 dollar night park , give access come go please . luckily stay night , although find hard cough 22 dollar park , ' option go ahead . parking garage tight , bit small . take cab want go , luckily get great parking spot arrive around 2 pm . notice later night lot car wait people move get spot , look like hard find parking spot evening , ' glad ' worry . entrance hotel beautiful , elegant hotel 27 floor . check breeze staff friendly . even advise go concierge desk get map Old Montreal firework evening . thrilled ! also give we room 23rd floor fairly good view downtown Montreal . room opinion small hotel room , nice . bed super comfy , pillow awesome bathroom quite nice . bathroom feel spa , even include spa soap toiletry . clean quiet . later evening get map concierge go downtown , see firework impressive firework display ever see . Old Montreal absolutely gorgeous romantic . decide take horse draw carriage ride 35 minute duration . old Montreal lot unique architecture along cobble stone road . busy night would recommend take cab . cab less 10 dollar one way hotel pier firework right Old Montreal . absolutely love Montreal ! breakfast restaurant morning , WORLD ! know breakfast , delicious ! orange juice taste like come right orange , much selection hot cold option . obviously eat way much opted go hot cold breakfast buffet . 20 dollar , well worth ! really enjoy hotel , elegant clean , staff friendly . negative thing would say room bit small . however , price great especially Montreal ! ' expect pay less $ 250.00 night hotels downtown Montreal . one 179.00 save we money . need anymore insight , feel free send e - mail ! 
 Aug 23 2009 	 overall good place stay 	 staff polite helpful . connected subway underground walkway . small pointless swimming pool . nice revolving restaurant top . 
 Aug 22 2009 	 beautiful hotel friendly staff 	 redeem Asiamiles point 3 - night stay hotel . think grand beautiful . staff friendly . since make online booking first 2 night , 2nd book one night , assign two different room check - in . lady clerk nice offer change pack move different room next day . many time question direction airport transportation etc , friendly helpful . it ' conveniently locate Old Montreal , far Old Port China Town . underground pathway connect Victoria Station building . lot shop restaurant nearby . however , issue hope hotel improve although issue affect brief stay hotel . first , air - conditioning vent outlet room seem quite dirty . could see part ceiling air blow blacken , indicate airduct need clean . possibility clean ceiling repaint since think air quite fresh . however , blacken ceiling scare guest live within . second , bathroom lack towel rack . want support eco friendly idea keep towel 2nd day ' stay , towel remove cabinet sink , could find place put wet towel . two small hook wall ' hold big towel well . third , gym small well equip . check use . 3 treadmill occupy visit , weight secure tightly bar , safety issue here . on whole , ' nice hotel . tip restaurant : restaurant hotel tend pricey . recommend following : casual meal : ` Crêperie Chez Suzette ( 3 , St - Paul street E. ) formal dinner : James Rooster ( 3 Rue de la Commune , Vieux Montreal ) decent chinese meal ( dimsums dinner ) : Chez Chine Restaurant ( within Holiday Inn Select Montreal Centre Ville Downtown 99 Viger Ave & amp ; St. Urbain St ) 
 Aug 22 2009 	 good business hotel 	 good hotel conference -- be set really together . room ok , though none see fabulous view . hear noise surround room . service first - rate . be also good travel underground hotel many part city , be rain 's great thing . 
 Aug 19 2009 	 good hotel okay location 	 Weekend trip , location little walk mall attraction . pool alot small website show . 
 Jul 27 2009 	 Great Location -- great hotel ! ! 	 stay weekend daughter . blast ! staff friendly helpful , comfortable room , comfy bed , clean , 2 restaurant , small store , clothing store , spa , nice indoor pool , lot elevator fast ! stay . get great deal Hotwire 86.00 night July -- well worth ! high speed internet , use computer lobby take lap top ask access code use lobby . Park hotel back , not charge room -- hotel charge want -- double ! pay garage attendant leave go home ! 
 Jul 26 2009 	 Perfect train 	 stay one night , people use train find hotel convenient station . big busy hotel , staff fast efficient checking . room comfortable even though little worn age . well cheap hotel Montreal , location great . 
 Jul 22 2009 	 ok hotel Ok location 	 stay hotel approximately 5 night July 2009 . swim meet . positive could access metro within hotel . also kid 's menu reasonably price tasty . stay Signature Club floor 18 . continental breakfast free drink small snack 5 - 7pm . food lounge not replace ok extra $ 40 / night . however , complain guest service credit we one night lounge give we parking $ 22 / day free . happy guest service . pool little small ok small child . staff friendly front desk throughout hotel . value fairly good price . definitely 3 - 4 star hotel 5 star hotel . turndown service clean well do . think would try different hotel next time close shopping area would recommend hotel business people . 
 Jul 1 2009 	 's Blast Past Baby 	 well say hotel 's laughably bad . , apparently build Montreal Olympics 1976 . thing change carpet , curtain upholstery . bathroom one step penitential , funky plastic handle cheap circa ' 76 , tiny bathtub , run toilet . great value though ; still go strong 2009 . pole lamp bedroom mini - bar , in - room safe valuable , indifferent actively disengage staff reason stay price . truly , even low price , date service poor get last choice . food quality selection contemporary greasy spoon . place clearly set low common denominator even poorly . upside , bed comfortable ; must new . bad stay , shudder think must like work . 's second Delta Montreal . perhaps well . experience , will not give try . 
 Jun 24 2009 	 great location excellent service great weekend ! 	 visit Montreal friend extended weekend . first visit Delta Centre - Ville , even though Montreal many occasion . location ideal 5 minute walk away Gare Centrale ( Central Train Station ) arrive VIA Rail . hotel one block away Square Victoria Metro ( Subway ) station . purchase 3 day Carte Touristique $ 17 . give 3 day unlimited transit use . within walking distance many attraction shop Ste . Catherine St. the Delta Centre - Ville 's room large , King size bed . bed comfortable . view North , look upon office tower Square Victoria . washroom clean roomy . nice desk lot light . high speed internet available fee . use trip . area improvement wall paper could use change ... look bit date . the pool 4th floor nice , small , well equip gym . bring ear phone TV 's treadmill . pool quite warm two shallow end deep middle . patio pool area . the staff personable . small tuck shop lobby floor small boutique . staff fluent English en francais . nice revolving restaurant top floor . view restaurant eat . overall , great stay service Delta Centre - Ville . 
 Jun 23 2009 	 Rather Dissapionted 	 Hotel lobby nice well lay nice clean staff friendly helpfull . room 1010 good honest bit tatty really , carpet fade , furniture scratch chip , chrome bath tap rub away chip sink also plastic bag extractor ? tv 1980 's deluxe model remote do not work ! ! lol , also one cup chip window clean apart cobwebs ceille room clean bed comfy.when arrive dicarde pizza box crumb hallway still leave 3 day later ! ! plus side enjoy breakfast resturant rather dissapionte really 
 Jun 11 2009 	 first choice ... 	 hotel really choice place stay Montreal . fiancee work hotel industry maritime , therefore , get pretty decent rate . unfortunately hotels corporation area book , travel week Christmas . , Centre - ville choice . staff rude , unhelpful , exception in - room dining staff , polite great asset company , opinion . reserve King room , smoking , signature Lounge floor , since ' m dp platinum member . instead , get double double , nonsmoking 5th floor . impressed . go see Canadiens game birthday , none staff could give decent direction Bell Centre . fact , gentleman desk point , grunt , & quot ; 's ! & quot ; however , hotel great location business traveller look close hustle bustle . parking expensive , worth . not bother try drive city , unless be season veteran . overall , enjoyable experience . 
 Jun 9 2009 	 Nice hotel good location pricey . 	 room could use update , comfortable . double bed instead queen bed , nice . $ 10 day high speed internet , free use 2 computer printer lobby . great location walk every ( travel parent 60 's , ok walking ) . good access Palais de Congres ( Conference Centre ) , 7 minute walk . subway stop block away . underground parking garage tight , Yaris ok , big car / SUV would nightmare . nice workout centre tv 's cardio equipment , sundeck tanning . pool small , hot tub , sauna change room . friendly staff . 
 Jun 3 2009 	 poor customer service otherwise ` ` fair good '' hotel 	 greet upon arrival soil toilet seat ( yuck ! ! ! ) . hotel response & quot ; ooop ... sorry & quot ; effort make ammend ( e.g . room change , upgrade etc ) . restate concern upon return home hotel chain send standard follow request comment via email ..... response ..... recommend hotel base experience alone ... return . 
 Jun 1 2009 	 Great Hotel Heart city ! 	 stay Centre - Ville 2 great night may . hotel great . room wonderfull luxerious bed bedding . walk whole city vantage point . 10 min old montreal 10 min Rue St catherine . metro quick walk basment give full access World class city ! ! ! pool area slek nice roof top revolving resturaunt award win view enitre city , allthough food bit pricey . book directly hotel mathce rate expedia go give we 104 per night . also premium room ! ! ! ! disregard neg comment unless uber snob place rock . oh side note room service selection chepest ever see hotel could actually afford order ! ! 
 may 28 2009 	 good enough ! 	 first time Montreal . past , ' ve stay Hyatt , Sheraton Intercontinental . since none hotel could give travel agent discount rate , book thru Hotwire . choose 3.5 star rate US $ 66 . use Delta hotel past quite surprised get Hotwire . check Trip Advisor background hotel . disappoint negative review get valuable tip make stay wonderful . front desk accommodate every hotel staff matter friendly helpful . review , learn premier room recently renovate ask upgrade extra $ 20 / night . give room 27th floor overlook river -- fantastic ! major complaint except fact wait 30 minute check - in water would available room , notice / sign phone Housekeeping get rather routine remark & quot ; wait 30 minute . & quot ; hope post sign everybody 's convenience . agree reviews bathroom lack rack hang towel renovated room include new faucet door knob . spend little . walk Metro station bad undergound link convenient well food court low level bldg . food court close 5 pm open weekend . food inside hotel expensive . overall , price US $ 86 night , steal ! return Montreal , book Hyatt ahead time short walk subway big food court . 
 May 10 2009 	 clean comfortable nothing special 	 stay 5 day attend conference . hotel close convention center subway well connect & quot ; underground city & quot ; . financial district ghost town weekend would stay pleasure trip . room floor ceiling window ; room clean large desk . bathroom spacious lack towel rack place hang robe toiletry kit . staff efficient . pleasant . hotel bit date . coffee maker cord ground plug cut would fit extension cord plug behind tv . work silly dangerous thing . get correct extension ? would probably stay . 
 Apr 29 2009 	 NEED RENO 	 would go back know do major renovation . date need overhaul . 
 Apr 13 2009 	 wonderful hotel ! 	 come back weekend Montreal course stay Delta Centre Ville . would definitely stay ! pay little extra ( $ 14 / night ) premier room , put we 27th floor ( 28 floor , revolving restaurant ) give we large room king size bed . bed without doubt comfortable bed ' ve ever sleep ! room clean , spacious surpise happy see clock radio ipod dock , mean could recharge ipod easily 8 hour train ride home . staff awesome take time talk we every opportunity . hotel situate ' Downtown Montreal ' ' Old Montreal ' , feel perfect location we . literally walk everywhere ! moment get walk train station hotel , take approximately 5 minute ; rest weekend walk old Montreal ( old european feel ) ; Chinatown , downtown , Place des Arts , Mont Royal course Bell Ctr hockey game . monteal easy get around like walk hotel great location easily access ! also connect & quot ; underground city & quot ; , would helpful weather bad . nice couple computer conveniently locate lobby could quickly check email way in / out . overall , stay Delta Centre Ville awesome , view 27th floor room ! 
 Mar 26 2009 	 Book king size bed ... Heaven ! 	 first , book superior room , not cost much . always pay 200 $ visit one night . get king size bed 3 people , perfect . even room two pillow . really good breakfast cheese pizza die . poutine also good cesar salad . basically , everything eat good . service good . get early usual one time problem leave bag room . location convenient also , metro stop , right hotel . access restaurant , pretty cool . pool fun place . 's locate high , get nice view Montreal . , hotel first choice . 
 Mar 2 2009 	 great place ( small / medium ) conference 	 North American Youth Exchange ( Rotary International ) officer use hotel three - day conference - 300 people . hotel nearly perfect . staff pleasant , courteous helpful . room bright , clean , spacious . buffet breakfast lunch top - notch . public transportation immediately available ( taxi , course , right , Metro ( subway ) ) 
 Feb 27 2009 	 clean nothing impressive 	 hotel okay . staff nice helpful . room okay . bit outdate - could see area carpet come . stay business meeting family travel . try impress customer place stay . offer opportunity upgrade & quot ; delux & quot ; room find later thing regular room . location great middle everything . picky person would okay hotel stay less $ 180 night . 
 Feb 21 2009 	 nice location comfortable bed . 	 heart financial district , hi - rise hotel clean somewhat modern . lobby spacious , room , much . pretty standard , extremely comfy bed pillow make . two interesting thing delta : glass elevator , revolve restaurant top floor . food pricey okay ( exception - beautiful artisan chocolate ) , view Montreal spectacular . downfall : pool small side , be hot tub , parking garage small terrible layout . 's connect public parking lot , confuse we know park . location hotel great . walk St. Catherine shopping district 10 minute . Old Montreal block away . be someone like stay smack middle action , may right hotel since financial district seem really clear weekend . not mind walk block , be perfectly good place stay . 
 Feb 17 2009 	 delta okay .... 	 rate good , book online Delta websaver . location great , easy access shopping , train station , metro etc . room spacious little date , small hole sheet carpet bit fray , old small tv , fridge room inconvenient family 3 year old 5 year old . pool cold - 26 degree suitable young child 's shallow end 4 foot , 8 inch sharp drop . lifejacket available however . room service slow . bell captain refuse let we take luggage cart room - rude get bag lobby , help offer . kid not offer check -in package advertise , however , ask next day give package . overall - average hotel - cleanliness good rate good . 
 Feb 16 2009 	 nice stay bit date 	 Montreal conference stay Delta 5 night . agree reviewer post , hotel bit date really 4 * hotel ( secure door , fridge safe room , water pressure pathetic . ) despite minor fault hotel 's hardware , would still give hotel 4 star rating really friendly staff . guy check really nice answer question ' ve ( internet , room upgrade , etc ) . day later use computer public area , printer fail print , another member staff go trouble connect another printer print document , really patient apologetic ( really can not thank enough ) . check , need put bill 3 separate receipt , staff , , nice helpful . also , location hotel convenient . close conference centre ( 3min walk ) , notre - dame , rue catherine . 's good place stay be business trip short holiday . 
 Feb 16 2009 	 fine short trip 	 Stayed Delta conference Palais du Congress . hotel getting bit date note other review . good point : location conference centre , location Old Montreal , comfy bed , helpful front desk staff . bad point : part hotel look bit shabby ( door look several people try kick past ) , free internet access lobby room , safe room , lack water pressure shower . feel bit bad last point complain end stay show lovely staff reception upset not complain early could got someone look - presume shower . , ok business would not stay montreal personal visit . 
 Feb 1 2009 	 comfy room 14th floor getting date . 	 stay 5 night NHL ALL - STAR weekend . hotel reveice Star Reduction week arrival 4 - star 3.5 . agree certainly 4 - star room begin look bit date room security marginal good . deadbolt door simple chain across door keep we ease . check - in staff professional kind . room 14th floor . right next elevator add unwanted noise . cold water tap work spin around around . hot water take quite reach floor well . living room bizarre . large dresser tv 5 ft wall alot waste space room make look like something miss take another room . odd say least . the king bed comfortable pillow comfortable . sleep extremely well . reach subway system underground , get Gare Central well . shop downtown access hotel well . 
 Jan 8 2009 	 good value nice renovate room 	 Delta Centre - Ville one two Delta downtown Montreal . conveniently locate within walk distance train station close old Montreal area . connect Montreal Underground walk network ( RESO ) accessible via Square Victoria Metro station ( exit : Tour de la Bourse ) .many room renovate year good shape . bathroom relatively well maintain although somewhat show age ( specially bathtub / shower ) .The hotel three panaromic elevator one side neat . the gym reasonable feature standard training equipment ( elliptical , treadmil , bike ) equip tv + machine / weight . pool area also look good . the top floor feature panoramic / rotate restaurant ( Tour de Ville ) usually featur theme buffet . main floor casual offering ( Chez Antoine ) access good breakfast buffet morning . if access signature club floor ( lounge ) , lounge offer nice panoramic view city . food offer rather thin though compare hotel lounge price relatively steep alcohol . 
 Jan 2 2009 	 good location good vaiue good ammenitie 	 great location us - near subway stop ( Square Vittoria ) Vieux Montreal Downtown , walk distance . pool , sauna , fitness room , free internet lobby ( $ 10 / day room ) . immediate area & quot ; business like & quot ; - tall building , bank , train station , Montreal stock exhange , short walk lively area . the reason not give & quot ; 5 & quot ; look little worn -- clock radio not work , wear desk , light not work closet -- minor thing , could freshened bit . paide $ 117 night think good deal ( 3 people one room ) . 
 Nov 20 2008 	 Perfect location enjoy old 	 husband recently travel Montreal . booking read top 20 - 30 review good place stay base price , upkeep hotel , service etc . importantly book want hotel would & quot ; & quot ; location . not want take Metro , rely taxi , want able walk St. Catherine 's Street shopping Old Montreal would dine evening . believe find Delta Centre - Ville . literally 10 - 15 minute walk ( hill way ) St. Catherines 10 minute walk direction Old Montreal . PERFECT ! hotel , clean , modern , everything would expect Delta ( not run need repair ) . hotel staff helpful ; front desk , concierge , bellman . , price right . fact rate pay less number 1 location list Trip Advisor place stay Montreal . alert location advertisement see Aeroplan e - newsletter . trip amazing , awesome dinner restaurant kitty corner first church build Old Montreal . , course husband want go back . do not afraid check Delta Centre - Ville . 
 Nov 17 2008 	 Par excellence 	 Wife return Quebec celebrate near-44th wedding anniversary , drive Montreal Burlington VT airport . experience problem check - in access parking garage . floor quiet room excellent , roomy provide extra touch like full cotton robe comfortable bedding . frankly expect $ 99 p.d . hotwire rate ! space tight parking level one might take care , esp . rental car , ding . access & amp ; garage lobby via hotel elevator relatively easy & amp ; convenient . nice shop lobby level . somewhat confusing exiting garage , less - than - specific direction gate one emerge ! parking fee reduce guest ( c $ 22 pd ? ) one validate entry front desk credit . actually , exception evening drive dinner Petite Italie ( worth visit ) , vibrant italian section full select restaurant w sidewalk dining , dine locally Vieux Montreal , short walk hotel , along river . fabulous breakfast cafe reasonably price menu near cathedral / basilica , short walk , dine hotel . staff friendly , cordial professional front desk room attendant . 
 Sep 30 2008 	 comfortable hotel bit pricey 	 hotel nice . room size fine , staff professional helpful time . love consignere absolutely great help we funny situation city tour . sure would do without . find place eat outside hotel bit walk since not car . overall hotel efficient , clean would go back . 
 Sep 28 2008 	 Loved hotel 	 return Montreal follow conference . have access signature club lounge free internet continental breakfast . melissa sweet helpful . easy walk Palais de Congres Notre Dame Basilica . walk tour Old Montreal excellent also enjoy Sound light show Basilica . loved hotel love Montreal . 
 Sep 26 2008 	 good location ; helpful desk staff 	 thing not like hotel lobby , accurately , lack lobby . entrance area crowd suitcase check - out guest . place sit , narrow space quickly become difficult navigate , ground floor confusingly lay . elevator far entrance front desk . exit toward Victoria Square , would logically want exit , walk restaurant ! otherwise , Delta wonderfully locate , easy walk old city , conference center , Chinatown , shopping metro . room spacious , modern comfortable . $ 10 internet connection charge unwelcome , connection become slow time , typical business hotel . one big plus woman ( Nancy ) check . helpfully supply map give clear direction find various spot need reach . 
 Sep 4 2008 	 Loved Delta 	 great room , helpful staff , perfect location . find nothing complain . 
 Aug 30 2008 	 nice stay Aug 26 - 29 	 book hotel Hotwire ' blind ' $ 109 per night read review trip advisor terrify . even try convince Hotwire give we credit another trip HATE bad hotel ... would not . so arrive Delta Center - ville ... Ann Marie check us - professional nice . go room 26th floor ( room 2602 ) please find nice , clean room good shape . refurbish room appeal bed quite comfortable ; bath clean too- bit small fine . hotel location fantastic - close everything . we stay total three night Aug 26 - 29 find hotel staff excellent . edwardo concierge great - set we nice indian restaurant ( Ghandi ) , helpful throughout stay . Habib , barkeep , friendly pleasure . everyone hotel- bell desk housekeeping- nice . work - out room good enough elliptical , treadmill , weight , etc . although ' spa ' , small massage room ... massage young woman ( forget name ) - massage fantastic ! give experience ( plus reasonable Hotwire price ) would return Delta Centerville . room nice hotel location convenient everything ... staff , accommodate friendly , really we . would stay hotel . 
 Aug 28 2008 	 comfortable room pet friendly policy staff 	 stay Delta hotel many , many time past year within walk distance business office . prefer stay major brand collect point / status Delta close work " WebSaver " price ( find hotel website ) reasonable ; $ 130- $ 160 range ( sometimes slightly less use CAA / AAA auto club discount ) . room clean hotel lot competition nearby . bed " Signature Club " room feel comfortable room cost get upgrade Delta ' guest program . another thing note Club Lounge available guest stay signature Club room – ' matter Gold / Platinum Delta Privilege Members . let tell pet policy hotel average positive experience . wife 11 pound maltese dog ( small white dog ) Delta ( Delta hotel ) welcome . even small welcome treat bag dog . staff seem receptive greet dog smile . say place say pet welcome staff ( hotel ) treat like ' drag dirty mop lobby . anyway , Delta ' pet policy good . may $ 30 pet fee ' pay yet information hotel ' website . pet info – dog want go his / her " business " . nice grass area front hotel walk east / behind hotel , see Victoria Square nice grass area tree , bench water fountain ( summer ) . enough pet – cool thing hotel access Montreal Underground . yes , walk past hotel bar / restaurant straight famous underground mall contain shop access multiple place downtown . enjoy . 
 Aug 25 2008 	 2 star hotel- ' m generous ! 	 first , believe flattering review hotel receive . arrive place immediately tell car could park hotel garage . hellllo ! unload everything park nearby convention center . book two adjoining room family four get two room adjoining , fact , near . room renovate neglect half hallway rip linoleum hidden view . room small come complete old chew apple core one bed ! giant picture window sort disgust white crud look like glue residue sticker . mini bar . bathroom fixture year one . sink crack . order room service suppose take 45 minute take hour half . get order wrong wait another half hour . food inedible smell rotten . exterior lovely renovate room dent chip mark doorframe someone go hall kick door . 
 Aug 23 2008 	 Pleasant stay good location 	 book hotel Priceline $ 75 / night ( usd ) + taxis . bit worried stay give review , pleasantly surprised . check - in fantastic -- clerk serve polite accommodating , able receive non - smoking room king bed high floor without problem . 15th floor tell renovated room , may difference review . location good -- short walk Old Montreal close Bonaventure Square - Victoria Metro stop . walk Ste - Catherine street long walk , would montreal many time not need frequent often . food court story underground city Delta connect . ( good connection ' ve underground city , however , Hyatt Regency Montreal , book also Priceline $ 70 / night ) . visit Montreal first time , transit system offer 3 day pass unlimited travel $ 17CAD , great deal . building bit date , ' ve do well try keep interior date . entry foyer / atrium quite impressive still , hallway bright seem new carpeting . renovate room & quot ; modern & quot ; furniture bed quite comfortable . issue bathroom plumbing fixture , still old side . counter shower , etc . , however , update . seem quite common Montreal hotel ' ve stay . not find room terribly small other note . internet access $ 9.95 / day + tax . one major complaint , would luggage storage -- not seem dedicated , locked room storage , bag sit rope - off area lobby , leave unattended quite bit . also , bellman take luggage storage actually ask tip -- never experience . go tip anyway , blatantly ask bit odd . overall , quite pleased stay would stay . $ 75 / night , certainly complaint . 
 Aug 10 2008 	 friendly service - despite labour dispute ! 	 partner receive pretty good deal travel Zoo Club Signature Room . $ 149 per night include access Club Lounge ( continental breakfast internet charge include ) .All , good experience . arrive turn labour disruption service expect could provide . since arrive 8 pm - not miss anything . tell we everything would resolve night midnight everything back normal next day . exception whole staff wear kind solidarity t - shirt next two day - sure enough never hear labour disruption again . big complaint would room . functional clean , room definitely little out - date . could really use modern touch , term furniture , paint , bathroom . could nice Days Inn . bed bed nice everything exceptionally clean cleaning service next day good . huge complaint . I book room primarily work weekend internet free room . work effortlessly . though plugged - not try Wifi . the continental breakfast good . fresh fruit , pastry , ample coffee , juice , cereal , etc . though second day seem completely unattended ( labour dispute ? ) load plate bring downstairs room . we not use pool . look ridiculously small . my partner massage second day rank among well 's . solid $ 70 one hour - bad price . esthetician work weekend apparently . the location great want visit old Montreal walk block north main shopping district . happy location . locate edge financial district pretty cultural . look visit Plateau find middle crazy nightlife scene might look elsewhere . funky hotel . parking kind pricey $ 22 per night - keep location . 's good know 's nice safe three mile grind like that . so - 8/10 . wish would spruce room though . oh , way - worry labour dispute till walk Hilton next day see worker still job , big truck BLARING rock music - hold visitor blow shrill whistle ! look like get early . 
 Aug 4 2008 	 fine fantastic 	 family stay hotel 4 night vacation Montreal . location amazing ! park car ( $ 22 / night ) whole time walk take Metro everywhere . Notre - Dame Basilica Old Montreal street block easily walk everyday without complaint 8 year old . Metro system less half block away ( also access underground city directly beneath hotel ) take we everywhere else need go like Olympic Stadium Parc du Mont - Royal . first arrive sign say contract dispute hotel staff service ( room servicing ) would reduce . little worried . check - in breeze tell Tour de Ville revolving restaurant close little disappointed understand situation . bell hop offer help we not luggage time find room ourselves . we find room ample size two double bed . feather duvet although one bed duvet cover - sheet lay top . comfortable . tv old unit old falling apart open . bathroom clean albeit little room place toiletry woman need . the restaurant downstair fine , little pricey . eat none we fussy food . service good . part breakfast downstairs underground city . actually walk right middle restaurant get Second Cup , Couche - Tard convenience store , MacDonalds , Subway , Thai express many fastfood - type place . close 5 pm not plan quick , cheap dinner there . our room service regularly first 2 night stay next 2 hasty job . third night sick kid order room service . tell would 25 - 30 minute close 45 - 50 minute . food long hot get we starve time . top one come back pick tray . leave outside room leave 2 day later still sit . housekeeping move side could get around it . I understand contract / service staff issue would problem really disappointed concierge . montreal great nightlife - adult . family little night . talk concierge anything night . suggest Labyrinthe Hangar 16 however finish ( lot fun ! ) , also planetarium . ask fireworks festival summer research find show night - ask concierge say wrong night . bad . go back room call planetarium ( $ 1.25 local call ) although evening show adult ( recommend child 12 ) weekend night . end sit hotel room watch tv . little 9 night hear ? Yep - sound firework go . miss bad info concierge . sour whole experience . we play pool time . nice , little busy night swam morning quieter . use fitness centre child centre ( play room little kid ) comment . 
 Jul 31 2008 	 great stay . 	 fiance book hotel Hotwire . first time use service , happy get ! parking little expensive $ 22 / day , convenient . check breeze . originally give we room two double bed , change King problem . location hotel give we ability walk Old Montreal problem . take taxi couple time ( due rainy weather ) , find anywhere want go fairly close anyway ! spend couple hour one noon pool . little small , water ( surprisingly ) chilly , nice also clean . good part nice outside patio table chair , lounge chair . nice able sit outside sunshine relax walk around city day ! hotel clean , comfortable , would certainly stay go back Montreal . 
 Jul 28 2008 	 Comfortable Hotel Great Location 	 hotel great location we . easy walk distance Old Montreal , Chinatown downtown shopping . bring tandem bicycle hotel staff helpful store we . able access bike trail moment hotel . room clean large bed comfortable room rate Hotwire $ 85 night , great value hotel . not eat hotel . concierge recommend Pyreenes restaurant Old Montreal food not great . 
 Jul 28 2008 	 ok hotel great price 	 Location ok - walk VIA rail train station . service really great , nice staff . room average - border small . bar fridge ice machine floor break . do not find bathroom shower nice - tub stain . half roll toilet tissue - call housekeeping . 189.00 1 night , not think great value . 
 Jul 24 2008 	 Jazz Festival Delta Hotel = great TIME ! 	 stay Delta Centre - Ville , Jazz Festival , great decision ! 3 year come festival , first time Delta . GREAT location , fantastic staff rate can not beat ( $ 109 / night ! ) . locate 2 block away festival , go wrong ? room upgrade , staff personable fun . check breeze , include discount coupon breakfast ! compliment hotel enough . keep , can not wait return next year . 
 Jul 18 2008 	 good business traveller close attraction . 	 stay hotel business meeting . during stay , hotel staff strike , well unionized employee Montreal hotel . we eat hotel 's restaurant , meeting book , guest permit staff strike . find food good . enjoy one lunch 3 . soup however tasty . the room nice bed comfortable , however , bathroom clean well . guess due employee strike . the hotel 15 20min walk many shop & amp ; restaurant near St. Catherrine street . the Casino 10min drive , Bell Centre Montreal Canadians play 15 min walk . 
 Jul 5 2008 	 Pleasant Stay Delta 	 husband stay Delta quick getaway weekend last January . travel Montreal train avoid potential winter weather problem choose Delta within walk distance Via train station . I Delta meeting impress never stay . disappointed . front desk staff friendly helpful . porter promptly appear take care bag . glass elevator face street quite impressive ( scary afraid height ! ) . room medium sized comfortable , small sitting area . feature luxurious amenity like brand name spa toiletry feather duvet . everything room work perfectly room spotless . bathroom large . even though hotel right downtown , noise problem all . we not try either hotel 's 2 restaurant ( include Montreal 's revolving one ) price range since Montreal litterally full place eat , not problem we all . I would recommend Delta anyone visit Montreal , whether business pleasure . 
 Jun 4 2008 	 great hotel location could well ! 	 complaint hotel location . not get wrong , near Metro station ( Square Victoria ) get everywhere need foot , however , someone like like middle young , fun , vibrant , buzzy area - far ' business - like ' . think great location people Montreal business ... someone like want great restaurant , shop , cafe bar hotel doorstep - not good choice . hotel surround office building even Stock Exchange building behind ! onto good stuff . hotel beautiful . lobby impressive , hotel staff friendly helpful ( especially Nick bell - hop concierge staff ) room great , bathroom clean bed comfortable . nail do massage hotel salon ( Terra 4th floor ) would definitely recommend anyone . not try swimming pool look appealing . an interesting feature hotel glass panel lift /elevators south face side building . someone like afraid roller coaster like fairground ride ! feel little ill every time go lift hold onto side - time , quite thrill ! stay Delta Centre - Ville , depend be look would suggest check shop / mall Rue Saint Catherine , take site Vieux ( Old ) Montreal , go Gray Line bus tour get breakfast Eggspectation Rue Saint Jacques ! 
 May 25 2008 	 Delta Centre Ville - tiko pai rawa ! 	 colleague stay Delta conference - find overall experience excellent . bell hop staff really friendly obliging . the concierge give we heap guidance advice good way tour montreal . probably thing not great can not get large room . colleague find get top request large room find large room ( large ! ! ! ) mind 6 night - probably recommend long stay place . 
 Apr 27 2008 	 good experience . 	 complete arecent stay hotel , everything go fine departure day . upon go valet truck tell could locate . valet still key truck long hotel garage . truck steal valet seem brush concern . later day learn another american pick - up steal garage week prior . 
 Apr 10 2008 	 Decent downtown business hotel 	 book hotel business trip Montreal . Delta always give quality service , good facility . the hotel edge downtown core , one may get spectacular view . room also little date , bed plumb modern . the pool restaurant adequate . restaurant offer standard ( pricey ) continental breakfast . be downtown hotel mean one pay downtown parking rate . hotel undergo parkade renovation time , drag luggage problematic ( option , valet parking , pretty expensive ) .All say , Delta solid property Montreal ( around corner W ! ) , would book property . 
 Mar 24 2008 	 Great Location decent hotel . 	 Fiancee , another couple stay hotel Easter weekend 2008 . large complaint Parking Lot . construction , no - one hotel tell , tell go underground , sign says & quot ; Lot Full & quot ; option park Mall Public Parking , walk flight stair , two escalator long walkway Hotel . service friendly , every time ask towel , toothpaste anything , prompt . although take hour half luggage get lobby room . revolve restauraunt beautiful view , extremely expensive . good part hotel walking distance everything Montreal interest we , attach RESO , walk hour . I would reccomend hotel , soon parking garage fix . we get parking lot without pay , take social engineering . 
 Mar 10 2008 	 Nice Hotel Prices Vary check Available Rates 	 employer search place hold business meeting place Montreal ! property lack nothing . Service straight-10 every level front door guest check service revolving restaurant top floor room . family able save money food visit food court two floor lobby buy McDonalds , Chineese Emporium , similar fast food outlet . several retail shopping store one floor lobby carry mid - price clothing article . thing careful price . pay $ 139 per night see price high $ 500 . negative thing property requirement pay $ 9.95 per day internet service . 
 Mar 4 2008 	 great location 	 stay property award dinner , would definitely go back . room fine , restaurant good food ( eat breakfast , speak breakfast ) , room service fast , food decent . concierge extremely helpful providing direction , make reservation etc . even give we umbrella rain unexpectedly . ballroom meet space also good , staff accommodate , even though french native language , always speak English work we ( speak English we ) never feel like say thing we stand right know go on . I would return property . 
 Feb 18 2008 	 would return 	 location : Delta Centre - Ville difficult get , drive . good area , close enough walk Old Montreal also walk distance shopping Montreal famous for . check : pierre check rude , valet parking attendant . Club Room : stay club room staff Club lounge friendly helpful . breakfast offer small buffet limited fruit , bread coffee . evening selection appetizer also limit small plate veggie dip even small plate sushi . also honour bar -- 7.25 small glass Chardonnay would not recommend . instead , take food back room buy bottle nice Champagne wine saq.the room small , although smoking floor , stunk cigarette soon walk door . night table filthy . bathroom clean , smell smoke . grade amenity bathroom Club room floor . overall , Club Room typical large room upgrade amenity use . would save money go regular room stay hotel . Exercise Room : good selection cardio equipment limit strength training equipment — all filthy . spa : good pedicure manicure , nice atmosphere . variety spa service massage therapy offer here . Room Service : variety option . vegetable stir fry bland price . recommendedoverall : guest Delta Centre - Ville part conference choice hotel stay . many hotel well quality area would recommend place . although bad hotel world -- even Montreal -- fall far expectation . 
 Feb 10 2008 	 recommend 	 upon enter parking garage , sign & quot ; Delta Hotel Parking Lot Full & quot ; front one doorway . , go one belong shopping centre ( close weekend ! ) . garage low beware . trek 3 yr old two flight stair , two set escalator walk hotel restaurant get check - in . clerk friendly daughter pleasant . bell hop come , take key card ask truck .. tell parking garage say & quot ; oh & quot ; give hotel key back . ( assume not allow follow help response ) . daughter go get bag . make trek back two set stair parking lot begin one escalator , daughter ahead five bag hand . daughter start fall head first escalator . long story short , get touch manager - furious ! ' compensate ' give we meal revolve restaurant upstairs say would get back we never . also ask manager bell hop allow come tell yes . , even frustrate not get help - ask hop clerk easy way get tell no . the hotel room small , patch job do floor consistency concrete slap bathroom tap sink look mold inside . hole wall doorknob . sheet blood change . pool nice freezing , gym small tv attach treadmill , location thing good . however , Hilton right across street Marriott even close centre would try next time . usually , picky person pay $ 99 per night ( think anything would rip ) , rare centre city hotel - whole fall set bad taste mouth . I manage get massage awesome ... place separate company hotel - hotel charge time call massage company ( next pool floor 4 ) book - could not book front desk ? lastly , parking friday night 6 pm sunday 10 am cost $ 40 - thought ridiculous . 
 Feb 7 2008 	 would stay ! 	 staff Delta Centre - Ville quite friendly pleasant . room nice cozy . locate centre Montreal make walk St. Catherines shop . complaint Delta Centre - Ville would parking garage . dark , gloomy narrow navigate . well , parking space limit . overall , good experience would return Delta . 
 Dec 30 2007 	 Nice Stay 	 Delta Quebec city nice stay . allow pet . plus consider two dog . hotel room clean comfortable . bed little short husband complain . room service great ! food though great . staff friendly helpful . like stay would recomend hotel . price reasonable consider close attraction . 
 Dec 30 2007 	 Comfortable 	 ' m big fan 700 room concrete hotel build 1970 , snag good rate Hotwire one night . despite cold , austere exterior think hotel well expect . interior lobby warm enough , staff helpful room bed surprisingly comfortable . bathroom could use little update everything room work quite clean . location central well business traveler tourist . 
 Dec 29 2007 	 good 	 Delta appear upscale . we ( small family 2 room ) drawback keep we stay . one king room one 2 dbl bed . unable give we room floor ( problem we could family ) . room 2 dbl bed unused condom one drawer ( nice surprise ) . room otherwise clean . big complaint pool order . offer anything inconvenience . throw free breakfast restaurant make we feel well least . really lack pool bummer we ! also , hot tub ( assume would -- mistake ) fitness center available either ( pool ) . pool fitness center open last day . location okay well . attach underground walk 15 minute reach building across street . would recommend walk bit outside get place Bonaventure go underground . parking underground easy not bring large car , ceiling 6 ' car would make , ' m sure . montreal wonderful city good place stay . would really great price ( $ 100 ) , otherwise , try Queen Elisabeth Marriot Chateau Champlain . 
 Dec 4 2007 	 Loved Delta 	 get room Hotwire good rate ( $ 70.00 night ) .Staff helpful hotel nicely locate . 10 minute walk Bell Centre many beautiful church . drawback confusion valet parking . Attendant say valet parking available arrange beforehand . seem quite odd consider upscale establishment . end , park car I . hotel also little difficult find car , especially dark outside . 
 Nov 26 2007 	 Comfortable 	 Booked room Delta witha great rate Hotwire . location good hotel easy find . bed extremely comfy cozy , room stylish spacious . concierge helpful . use pool briefly ( sort cold ) order room service ( excellent ) . check breeze TV , overall great stay great rate . nice hotel ! 
 Nov 25 2007 	 work end 	 go cousin business , request suite pull couch chair would extra sleeping room could hold small meeting close elevator . state would problem . upon arrival go room , right beside elevator , suite large board room table room whole area stale smell well stain bathroom floor . went complain a- request beside elevator large table chair instead pull couch . assured would place another room come back awhile , state would back 2 hour . arrive 3 hour later find nothing do new manager work clue talk . point frustrate realize current manager fault , name Roger offer we another room make inconvenience . next room exactly want , request pull couch set evening . go merry way upon return 9 pm see pull couch still set , call say housekeep may go someone come , man come nice , set bed , leave sit folded , like something comedy , call stair ask someone could come look . realize , infact pull couch not functional bed bring cot . despite first day frustration wonderful day , also proceed mess billing well . useful manager Roger . money pay not know would go back . 
 Nov 19 2007 	 Stunning Design ! 	 first walk hotel notice well design . lobby dark wood 4 story area restaurant board room side . room beautiful comfortable bed . staff great ! not speak french worry . waitress maid , speak English . meet facility outstanding . hude ballroom many small board room . three story facility perfect huge conference . I would absolutely recommend hotel anyone look price range . 
 Sep 17 2007 	 nice posh hotel . 	 hotel plush , incredibly comfortable . facility excellent : particularly enjoy swimming pool , see elevator ! breakfast good , lot choose , incredibly popular , ready queue seat . hotel good location tourist attraction access underground city . 
 Sep 9 2007 	 great value full service hotel 	 worry book stay hotel ; great location excellent value money . 's full service , mean pool fitness club free , free internet terminal lobby ( although be one be often occupy ) , room service , gift shop , great concierge doorman , restaurant full bar . stay 4N Labor Day weekend ; get great rate travelzoo.com $ 95 / night . room good size city hotel . 2 double bed comfortable . also good size writing desk sit area . bathroom marble decent size , grout stain make look date . complaint room bathroom lighting ; consist 2 large , long light fixture side mirror , could not dim unloosen bulb . room fine . want mention great bartender . name Mary - Claude professional fun . work bar Antoine 's restaurant . service level outstanding . avoid parking garage hotel provide $ 20 CAD day ; be expensive hard maneuver around inside . instead , opt one cheap plentiful outside parking lot offer priviledge 10 - 12 CAD day . location excellent walking ; easily walk Notre Dame also check lesser know , St. Patrick 's Church , morning light inside church cast warm , honey glow pew , inspire . also , polish like polish food , must , repeat must , visit Stash 's Cafe Old Montreal . outstanding price food , atmosphere inside restaurant & quot ; Polish - Modern & quot ; brick wall , heavy wood table , funky artwork , great night lighting . 
 Sep 7 2007 	 good value great look ! 	 would certainly recommand hotel anybody willing travel style without outrageously overbille . except issue will point later , hotel generally good place stay . my first advice always consider spending dollar get signature room . locate upper floor ( read : fantastic view ) , room come refined furnish appliance , worthy access 26th floor signature Lounge ( right revolving rooftop restaurant ; wonderful ) . little less , Premier room ( newly refurbish ) would also wise choice . otherwise , regular room ( call Delta room ) still pleasant well equip . around 55 $ cad / person + taxis tip , revolve rooftop restaurant overprice , since feature sophisticated theme buffet , splendid view , great cozy atmosphere smooth service . middle - to - high class hotel restaurant generally soulless costly , one may worth visit . downside , however . first , user point , issue front desk staff . though check - in troublesome case , ' ve experience something disturbing . ask specific cab company stone - face employee , could not care less turn away rudely , guest , , ask direction . hope mishap . also , inside pool , good - look , rather small pool area stifle . hot tub . finally , anecdote , Delta 5th name hotel bear since open 1977 . first open Régence Hyatt , switch Le Grand Hotel , Gouverneur , Radisson finally Delta . stay tune next name change ! 
 Sep 1 2007 	 complaint ... 	 seem plenty warning traveller lower floor room stay floor 10 complaint . room clean , well sized in - keeping come expect north american hotel . location excellent , convenient Old Montreal Downtown area . also get hotel via underground passageway system distinct advantage decide rain ( although make sure strong sense direction choose route ) . buffet breakfast well worth money . plenty choice good quality . 
 Aug 27 2007 	 Nice Hotel Great Location 	 return two night stay Delta Centreville please . this typical large , full service hotel . staff friendly always helpful . often , apparent try figure something , would approach offer assistance . check efficient . room clean , quiet neat . hotel excellent location - easy walk distance old city well western downtown area . not use pool look small well use kid . parking expensive - $ 20 - standard part city . lot little difficult access drive , not big deal . surprised mini - bar room . also , ice available every floor . beyond little thing , enjoy stay , would definitely return , would hesitate recommend hotel . 
 Aug 23 2007 	 great value service amenity 	 reading review , think Delta Centreville would disappointment , wrong . greet warmly front desk clerk . , surprise escort room friendly helpful bellman , tell facility restaurant hotel . even show button push elevator go lobby . , might seem trivial , demonstrate even little detail not get overlook . I standard room 2 queen bed . 's class , room slightly small hotel room ' ve stay Montreal , bed comfortable linen pillow great . enjoy view , floor - to - ceiling window great . the swimming pool small often overrun kid , not partake . nice size fitness room lot equipment . prefer long walk around city city . underground tunnel system accessible , oddly enough , walk lobby restaurant . I dinner rotate rooftop restaurant call Tour de Ville . thoroughly impressed view , totally satisfied quality food service . 's pricey , consider food , furnishing , view , think fairly price . on side ... 's hot tub pool area . pay daily fee internet ( $ 11 ) . valet parking , least arrive . drive around block look access ramp underground garage . overall , major issue . I get good price Hotwire . would hesitate stay Delta Centreville . 
 Aug 17 2007 	 great hotel warm people 	 attend convention first week end august . staff hotel perfect , nice , smile , five star attitude . warm friendly hospitality Montreal feel everywhere hotel . brand new renovated room , big standard bedroom hotel . nice revolving roof top restaurant amazing . good food , great hospitality .... certainly go back . 
 Aug 8 2007 	 bad price 	 plan trip Montréal tight budget use hotwire find accommodation ; hotel area almost $ 200 . assign Delta Centre - ville $ 92 ( plus huge canadian taxis ) . 12 hour train ride town , happy see hotel 2 block train station . lobby typical convention hotel , nothing special . room 20th floor bit small expecting . pretty good view large window , room view city . disappoint see room ' amenitie 4 * hotel . fridge minibar , safe , wireless internet , ect . rent fridge extra fee , well worth big one . the hotel location near convention center train station . 10 minute walk action St. Catherine ' street . port , unknown we last day , side hotel , 5 - 10 minute away . area pretty dead night , terrible task find food area weekend . however , metro accessible 2 stop near hotel , one find without even go outside . concierge helpful , often time long wait . also computer internet guest could use lobby 15 minute free , always line use . pool area small , city hotel area . good sized fitness center sauna whirlpool . & quot ; spa & quot ; , advertise site , really one room massage area guest . find sundeck outside look city relax afternoon . the hotel two restaurant , bar bistro serve buffet breakfast light lunch , revolve fine dining restaurant 28th floor . order room service one night although quickly deliver room , food lackluster overprice expect . however , one highlight trip eat restaurant top hotel . Saturday night buffet quite expensive quite good . staff excellent try everything : deer , pork , salmon , lobster , shrimp , roast beef , list go . , Delta Centre - ville good value price pay . well hotel , one serve need fine . question , feel free contact me.outside look city relax afternoon . 
 Aug 6 2007 	 Dirty Front Desk Staff Attitude wretche 	 sorry report stay Delta Centre - Ville unacceptable . might feel little differently have pay hotwire - type price ( $ 100 ) , pay room block rate convention book ( $ 199 ) . one colleague room block say & quot ; not know group , not care group & quot ; sure . Luxe hotel like W Place des Armes slightly higher price significantly well facility , service amenity . the front desk staff general attitude generally customer irritate distraction , important issue - problem , likely customer 's fault . specific example : -Two day arrival , hotel lose power storm , electronic registration system . record could not reconstruct ( like ) , first option present deal we . pretend certain would find bed , not slink away , front desk staffer finally give go find manager ok we check . none payment arrangement make ahead group survive power outage , many arrangement have make lose . request one type room configuration give another switch room . entire check - in process begin acceptable room take nearly one hour.-Amenities deliver group - arrive 10:45 pm . already bed ! -Room service take 90 minute waiter look like long , short - staff night.-ice machine every floor , we count , go bar . . . barista tell ice machine even floor . eventually get ice explained not work ( assumption customer dumb . . . ) -upon checkout , clerk tell we could open folio put two name bill , essential us fill expense report . although say impossible , another attack deafness part prove could indeed perform feat assistance someone know , get need eventually . the room , although obviously recently renovate evidence high quality mattress bedding HD flat screen tv , dirty beat . every day discover OPH ( people ' hair ) bathroom , low thread - count towel stamp & quot ; Delta Centre Ville & quot ; la prison underpant keep guest steal they . Turndown service provide , free bottle water . . . even though two guest room . guess rock , paper scissor it . three plusse : hotel old , closet old , mean quite large lot rod space floor space - perfect two woman travel together lots convention costume change . second plus bathroom lighting - good makeup mirror lighting ever experience . third , hotel conveniently locate Vieux Montreal convention center - could walk back forth convention activity , even heel . on eco - front : incandescent light bulb throughout , burn away . compact flourescent ? in - room recylcing . this hotel would ok $ 100 , compare property price convention block , represent atrocious price per value surly treatment front desk . 
 Aug 6 2007 	 good booking discount rate 	 book Hotwire , price , hotel good . however , 4 - star rate hotel ( Hotwire ) , expect little bit more . our room 14th floor good view . room small though decorate nicely modern fixture neutral color scheme . bathroom basic - nothing luxurious . notice black mold grow corner tub . Yuck . safe minibar / fridge room , disappointment . internet access available , free . the indoor pool small usually full kid , fine kid . close 9:30 , later hour would ' ve great adult . jacuzzi pool . overall , stay fine not major complaint hotel would seek stay nothing really impressed . 
 Jul 16 2007 	 great price get 	 great price , well - locate ( block edge Old Montreal ) , easy find . book via Hotwire day trip - $ 90 US per night ( friday saturday night ) . two weekend prior , Sheraton price , also via Hotwire . concerned book Delta , give review . regular Delta room MUCH large ' club ' level room Sheraton . Delta much close Old Montreal - fact , be couple block edge Old Montreal . walk Notre Dame 10 minute . Delta also easy access highway , right University Avenue . concierge day much well concierge late night . desk staff cheerful . two level underground parking - much relative size hotel . problem parking ( exotic car trip make point find good spot park underground opportune time ) . busy saturday night , since many people go dine Delta ( revolving restaurant Montreal ) , see get full . we try breakfast buffet dinner buffet , although comment people ride elevator we positive . pool workout room ok ; note 16 workout . the reason give 3 high : - fridge room , remove ! - cabinet house TV really beat , one door hang angle . - carpet bit date stains.- bathrobe 's collar fray ugly ( throw ) .- maid try come , Sunday morning , 9 clean room . nowhere near checkout time . price pay notwithstanding , 4 - star hotel issue list . 
 Jun 25 2007 	 Loved hotel would definitely go back ! 	 book hotel hotwire little concerned reading review . stay hotel June 22 - 25th amazing . book hotwire , get room high floor ( 28th ) , newly renovate . bed beautifully decorate , clean , comfortable ! washroom also clean beautiful . really picky person , honestly say hotel great ! minor problem ice machine work , mean go another floor . hotel also perfect location within walk distance Old Montreal downtown . like people say , concierge receptionist extremely friendly ! can not wait go back ! 
 Jun 18 2007 	 real deal -- ignore many other -- L00k 	 's deal folk , ignore bash whatever else . we book Delta Centre - Ville Hotwire , know hotel name advance . see hotel think , well , look pretty ok $ 100 night include taxis , get concerned reading review . oh , friend , read on . yes , hotel apparently renovate upper - floor room . course , Hotwire , get deal low floor room . get concern , would ancient furniture , problem , etc . follow advice join hotel 's prefer club , free , yet see would get free upgrade that . call hotel find two double bed single queen king leave available . phone receptionist make note prefer single large bed available . call phone reception , hotel preferred membership several time , always exceptionally polite accomodating , sweet , really . yet could not much we far bed high floor concern . show hotel . invite upgrade top floor room $ 20 night . steal . got corner room fantastic view , king size bed pillowtop mattress , bathrobe amenity . total $ 240 two night , benefit we book weekend business hotel mostly book week . their Sunday brunch look fantastic opt $ 35 per . find local restaurant bit search wonderful . check - in -out breeze , cab hotel , flat rate airport $ 35 . concierge Sebastian dream come true ask direct non - touristic restaurant . , receptionist well dream come true , question answer , issue resolve preferred membership . I would stay hotel anytime . get one cheap low floor room , can not say issue may . turn $ 20 upgrade pillowtop king mattress , can not help . can not find place 20 plus different kind mussel little cafe poutine smoke meat , drop line . go Old Montreal not fall resto . maybe Sunday brunch buffet rooftop resto feel flush , can not bad . prefer local place . well , 
 Jun 18 2007 	 get pay 	 hotel convenient location near downtown , old town china town . however , far end , drive around shady neighborhood least see 5 homeless sleeping onr street . book hotwire $ 83 . great deal 4 star hotel . include tax , come little bit $ 100/ night . first time try hotwire . think 4 star hotel . room quite small . small really old Zenith tv . room size age MOTEL 6 room . girlfriend get small piece glass stick foot walk carpet . probably vacumm floor . king bed comfortable clean . window face Hilton , nothing spectacular . bathroom big old . mildew bathtub , sink fine hair crack . pressure water sink strong someone mention . water splash everywhere turn water slowly . towel clean . also , fridge ! 4 star hotel ? wireless internet room . staff check pretty nice . try food . coffee maker dirty . room probably sound proof watch tv , loud someone bang wall . pool renovate offer use pool next door Hilton free . by way , reviewer ask parking street . actually park near hotel free sit 6 pm sunday day . wish buy french dictionary sign French . need know day week . positive : covenient location , cheap pricenegative : old hotel , clean , parking fee , overate ( give 1 2 star ) 
 Jun 5 2007 	 work well 	 quite satisfied Delta Centre - Ville stay week . large , comfortable room 16th floor $ 189 CA / night , high - speed internet access ( wire ) include . bed bedding excellent -- sleep extremely well , bathroom larger well furnish hotel ' ve stay Montreal high rate . room decor perhaps little date , nightstand chip place , carpeting , drape , fabric furniture certainly not new , clean good condition . public area definitely 80' - vintage design decor , layout bit odd , bad overall . room service menu bit limited , two meal well average . couple colleague enjoy meal Tour de Ville revolving rooftop restaurant -- bush join . next time come Montreal work client Square Victoria , Delta Centre - Ville probably first choice , location less two block away excellent value comparison hotel ' ve use nearby ( Marriott Chateau Champlain Courtyard Marriott Sherbrooke ) . 
 may 15 2007 	 wonderful hotel highly recommend ! 	 husband , go weekend Montreal wonderful experience Delta Centre - Ville . location perfect want walk around Old Montreal Downtown . room super confortable stunning view city . eat rotate restaurant good , employee nice food fabulous . view city breathtaking , romantic ! come back kid sure . pool , spa fitness club perfect well . overall , good experience Montreal far ! 
 may 15 2007 	 great location good attentive service 	 Loved newly renovate room white bed look ... one good sleep sisce long time . great food service revolve rooftop restaurant fantastic view Montreal .. easy see great location walk Old Montreal also couple block shopping 
 Apr 24 2007 	 good hotel nice staff 	 not understand bad review . room relatively modern clean . nothing see hotel shabby old . bed comfortable . staff ( except couple waiter breakfast dining room -- waitress great ) generally nice helpful . pool area clean nice . be even spa want massage . within walking distance many Montreal 's attraction ( old Montreal , rue St. Catherine ( ? ) , Chinatown ) would definitely stay . 
 Apr 21 2007 	 average who´s well Montreal ? 	 hotel quite ugly seventy build outside ( thus blend well surrounding ) also inside ( hallway , floor ) look quite seasoned . I stay two different room , clean , good bed , nothing break . however , especially bathroom head next remake ( least hope ) .avoid stay room face railway line / main road . view well side , it´ considerably louder , night . the ground floor restaurant rather poor . average food , endless wait breakfast & quot ; wait seated & quot ; lady ( 15 Minutes queue like socialist Moscow ) - even two star standard one . the great plus staff : extremely helpful friendly , even special / unusual request . check In / Check work swiftly . in total : value money rather poor . much well one Montreal ? 
 Mar 29 2007 	 disappointing stay boring dirty hotel 	 4 year old daughter accompany husband short business trip . stay Delta hotel city , find bland outdate , usually reliably clean good service . room Centre - Ville look like not clean thoroughly , mildew mold tile ( peel ) caulk bathroom , stain wallpaper , bit garbage way place ( ie : chew gum replace wrapper desk ) . bed make lazily , low sheet cover mattress top , blanket hang bottom . decor standard matching - drape - and - bedspread , fall apart threadbare . find service adequate , lobby common area clean look . pool gym great , large , clean , change room , lot life vest kid , lifeguard ( talk phone entire time ) restaurant breakfast pretty bad , service horrible , 4 employee see look 200 + seat restaurant , long line get entire time , table sit empty cover dirty dish , etc . food mix ; large selection fruit , yoghurt bread , & quot ; hot & quot ; food luke - warm , tasty . $ 18 p.p . rip - off . check first night move SpringHill Suites , Marriot property Old Montreal huge improvement . fair , part reason check need suite put daughter early , also unhappy room service Delta . will not stay . 
 Feb 17 2007 	 good hotel great price 	 take 9 year old son across country Montreal ( home town ) see two Montreal Canadiens game ( go hab ! ) . stay three night . hotel typical business hotel . room little large average . the hotel perfect location . couple easy block ( even -18c weather ) west Bell Centre north St. Catherine Street . the room rate $ 129 ( $ 151.41 taxis ) . problem bill problem service . staff always willing speak English whenever rusty French not cut . room service excellent -- food deliver quickly , excellent , not skimp quantity , not insanely expensive like sometimes expect . my two complaint minor . charge $ 1.25 time dial toll - free number make long distance call call card . would well phone home cell phone pay airtime long distance rate . son enjoy pool , hot - tub / whirlpool . I would definitely stay . 
 Jan 31 2007 	 Great Hotel friendly staff would recommend 	 stay Delta Centre - ville 3 day business meeting . really love hotel ! staff friendly . room great bed comfortable ... also dinner one evening revolve restaurant top hotel ... highly recommend , great way see city ... beautiful view .. also great location , locate close old Montreal & amp ; downtown shopping area ... look forward go back .. Janet 
 Jan 26 2007 	 big cold 	 dissapointe stay , location go shop terrible tell close . pratical 's cold Montreal . no warm feeling arrive , bell man smille . check fine room small pay for . bar quiet ambiance drink good . next time Montreal , try Delta - well comment see . 
 Jan 6 2007 	 Comfortable well locate 	 room quite nice spacious clean move . however , second day clean arrive 5:30pm clean room ! room 9 am not return 5 pm day plenty time clean . two night can not say whether normal cleaning routine . wonder late cleaning ? not employ enough cleaner go number room ? someone quit without notice ? oversight ? otherwise , quite happy experience would return Delta Centreville : hotel well locate ; everything comforable good condition ; room not smell smoke , smut ( grrr ) horrible air freshener ; could not hear neighbour ; staff pleasant , helpful ( except clean ) informative . like many hotel North America , refridgerator room . 
 Jul 4 2006 	 Wonderful Place Families Children 	 wonderful experience Delta Centre - Ville family trip include & amp ; husband , one - year - old son , elderly aunt . arrive abysmal experience University Bed & amp ; breakfast lucky get pair room Delta busy Labor Day weekend . base review , expect much Delta . pleasantly surprised . our room extremely clean , comfortable , restful , amazing view . restaurant accomodate provide milk kid - food ( chicken nugget , french fry , etc ) time day night , even close . hotel provide small refrigerator room keep food & amp ; milk toddler aunt 's medicine . buffet breakfast perfect small child waitstaff patient helpful . hotel staff front desk concierge lovely accommodate request small large . enjoy pool child 's playroom , allow one parent sleep romp son . easy walk many destination hotel , especially Old Montreal . can not say enough wonderful thing Delta -- relax great time stellar hospitality . for great trip Montreal small child , need Delta Centre - Ville sturdy stroller . rental car get biosphere remote location , will totally set good time ! 
 Jun 28 2006 	 terrible experience 	 stay colleague attend NAFSA Conference Palais d'Congress . find hotel mediocre overprice . part , also find staff customer service orient , polite fake smile action behind . would listen would follow . 3 direct experience helped form negative opinion hotel : locked room return tray late one night . neighboring guest call reception someone open door . wait 15 minute force go loby pijamas ! imagine , extremely humliate experience . absolutely excuse ( none offer ) tardiness , someone come immediately . next day meet nice hotel employee elevator ask typical question : stay . tell experience night , sympathetic bottle wine send room . staff would follow suit . the serious mistake hotel make completely mess billing hotel room . originally book company suppose pay well . instead , Delta Center Ville charge personal credit card without consult let know would . ( previously ask credit card room service charge , put . ) . cost great deal effort remedy depart ( weekend one around anything ) . end , agree credit pesonal card bill business card ... laterthe ice cake last day follow expience : time consierge : want group ( 5 person ) take two taxi airport willing let mini - van taxi , already , go . end , insite mini - van taxi , hear conserge tell make sure charge we ! never life experience anything like travel . back home part forget unfortunate experence receive visa bill month quickly remind . Delta Center Ville charge twice stay ( personal visa ) proceed refund twice less charge . write call receive answer . neither Executive Director comany , thing happen . not understand hotel recommend convention hotel Montreal authority ! would never set foot . 
 May 26 2006 	 fine hotel 	 perfectly fine business / conference hotel centre downtown Montreal near old city new business district . stayed couple time business / conference . 
 May 15 2006 	 bad : Delta Centre 	 stay Delta Centre Villa first week May . bad stay . room clean , bed fresh , bathroom good size . breakfast buffet would expect . hotel bartender borderline rude .... not smile , take order proceed fill waitress order . taxis everything city make expensive . hotel need seat lobby . staff , bartender , attentive nice . would return . 
 Apr 22 2006 	 Better Business traveler 	 stay Delta 4/19 - 4/22 premier room- hotel gear toward business sector . room average clean . convenient highway . walk old Montreal hike small child . family well elsewhere 
 Apr 2 2006 	 Great Hotel ! 	 3 son go Montreal spring break . hotel excellent location . walk everywhere except Olympic Village . staff extremely friendly helpful room clean comfortable . awesome view city 28th floor ! one one BEST hotel ' ve experience . ( breakfast buffet top notch ! ) 
 Mar 29 2006 	 Bad experience 	 hockey team go Montreal hockey tournament . hotel staff direct we parking lot across street look front door leave . first night one team truck steal player equipment . opinion staff aware routine car theft activity later find common lot . draw opinion would say staff probably tip thief nice car come take cut . bell men agressive grab stuff quick make buck . security staff helpful . room mediocre good . city extremely dirty . police take half respond catch thief one car post security watch . I would not return hotel Montreal ever . group 2 car steal atleast one team one steal . way go Montreal 3 time prior date back 27 year . beautiful city 's dirty [ -- ] . 
 Feb 14 2006 	 Pleasant 	 stay roughly two week enjoy . one travel partner bite incident checking room reserve take . bell person open door couple sleep ! hotel take care problem right away . really go beyond . would say 's great group attend meeting . seem cater business traveler . 
 Feb 7 2006 	 Wonderful wonderful 	 hotel great ! although 30 story tall , wait nary minute elevator . the hotel reataurant serve wonderful lunch buffet , something everyone . the room spotless comfortably appoint . the staff friendly bend backwards fill request may have . I stay hotel 4 - 5 time year get well stay ! 
 Jan 29 2006 	 ok problem .... 	 although Montreal , never stay hotel family decide give try . 7 we . arrive greet porter . lovely think posh . get key reception staff ( rather rude ) go find room . porter tell we would bring bag . bring literally demand tip . have not change , large note explain , start mutter breath . also pool rather cold although sauna balcony nice . I get stick lift , 13 study french little school not know say stuck lift ! ! ! press call button put onto french speaker . TRIED explain speak good french , 4 minute ( feel MUCH long ) work stick ! sister wait top get quite scared . not meal . 
 Nov 13 2005 	 Good Great 	 ' ve stay hotel time , even back Radisson . open mid 70 Grand Hyatt . whole , bad . design outside pretty striking , often see hotel might actually architect . lobby nice , 3 storey atrium , pool top . room .... unfortunately interesting exterior , come strange interior . room hotel odd angle . stay one almost v shape imagine . make room seem SMALL . know build straight square , room would big . decor bad , could modern ( think mid 90 beige green ) . however , say , great location , attach Victoria Square metro near Old Montreal . would stay , usually good rate . parking pricey , $ 18 / night . stay weekend , park Fri 9 pm - Mon 6 am free street . 
 Sep 17 2005 	 good business hotel 	 stay Delta Centre Ville 10 day organise big conference Palais des Congres nearby . huge hotel offer everything expect type - restaurant , pool , gym , business centre etc . course nothing late contemporary design ... pay member Delta Preferred Guest scheme ( free charge ) since get upgrade room upper floor get access nice lounge 18th floor . staff friendly professional , nothing complain also nothing hugely excited . good business group hotel lack local charm . 
 Sep 13 2005 	 fabulous experience 	 want pass along comment regard recent stay hotel . find experience first class . love renovation make guestroom . small group impress little touch hotel provide we . treat wait we return room really make wonderful impression . also love new amenity guestroom . stay Delta Hotels past really notice difference quality new product . ... importantly find service terrific . experience check fabulous buffet dinner revolving restaurant overlook city ...... always someone help genuine smile face . look forward visit Montreal stay enjoy hospitality . 
 Sep 8 2005 	 great weekend getaway ! 	 husband stay Delta Centre - Ville Labour Day weekend enjoy lot . when arrive , large tour bus ahead we , wait 6 minute . speedy . find room not quite ready yet ( think early check though ) manager serve we give we lovely room 27th floor great view ! find room small , comfortable . room ( king room ) renovate ( new carpet , bedding ) bathroom seem bit old . also chuckle tv ( small , old low quality ) not watch tv not matter much . hotel close St. Catherine ( good shopping ) Old Montreal ( pretty walk around ) . impressed hotel concierge . helpful . go ask restaurant Old Montreal within 2 min have make we reservation favourite place give we map walk direction . thing people ahead we behind we . helpful ! Sunday brunch revolve restaurant good . 10:30 sit 1:30 sitting . go early one , although lot family kid large party , husband still nice quiet meal together . food pretty good , do not ' think would go ( $ 35 ) unless receive $ 25 voucher part package ! one note package - not advertise , husband call ask deal . get & quot ; fun package & quot ; & quot ; family package & quot ; - basically parking ( $ 17 ) $ 25 food voucher include . pay $ 209 night believe . overall , good experience . sure would stay though sooo many boutique hotel B & amp ; Bs Montreal 's fun try thing . 
 Aug 28 2005 	 Good Delta Center 	 must say whole experence Delta Center Montreal good one . staff need crash course Customer Service , know Customer always right atleast try make customer feel appreciate businessgreg Lassiter 
 Jun 9 2005 	 's crack ! 	 hotel beautiful , location old town new town great . hotel carry demand appeal , service employee much improve ! signature lounge upstairs top floor , reserve Delta Privilege guest , way rate ! food service lounge find lacking , service personnel rude . attentive , caring , friendly ! concierge rude well . like one desire cater pay guest ! find even deplorable valet park car upon arrival , charge $ 18.00 per day park garage , would get car upon check - out ! go , scramble garage , know valet park car , retrieve ! state begin comment , beautiful hotel , service lot desire ! 
 May 5 2005 	 terrible 	 many problem hotel . even check one night early . except font desk staff , service poor , particularily parking convenient . restaurant staff room service bad see world hotel deserve 2 star , 4 . 
 May 4 2005 	 Loved ! 	 Fiance stay Delta Centre Ville six night March - would definately recommend ! staff always polite friendly - use English french greeting . food lovely - although little expensive - tend go underground tunnel breakfast - connect hotel . room clean spacious - with newspaper deliver everyday . swim pool clean well manage - little cold time . revolving restuarant allow great view city - at price - but worth . 's great location - within walk distance shop ( entirely underground ) harbour . great stay . 
 may 1 2005 	 Excellent location friendly staff 	 stay hotel friend last month LOVED hotel . grant lobby . exterior nice room ( be not bad mean ) . insulate quiet room . pool beautiful . free internet / computer access lobby ( 15 minute ) . Location FANTASTIC . 10 minute walk old montreal , 10 minute walk downtown . concierge staff well ever . extraordinarily helpful ( provide , map , direction , tip , etc ) . hotel make first visit montreal even well . would suggest eat old montreal , Mcgill cafe ( less block fromt hotel ) . definitely stay recommend other . 
 Jan 17 2005 	 terrible hotel 	 hotel desperate need face lift . reception ok , room old tatty . ' executive ' area mean get pay high price self - service drink nibble , whilst internet access via single share terminal . the bar staff rude really could not care less customer , even leave decent sized tip ( always hope get fast service next time ! ) .I ' ve stay 3 time due corporate policy would rather book place 1 mile away walk meeting ! 
 Jan 1 2005 	 Tour de ville ; disappointing ! 	 two couple decide spend New Year 's Eve Tour de ville restaurant locate delta . tell phone would buffet dancing . well , buffet quite disappointing . usually buffet contain many different choice , satisfy everyone , buffet , mostly seafood . everyone seafood lover ... people call information buffet important aspect mention . also , service disapointing , restaurant non smoking , mention telephone , smoker go 29 floor outside cigarette . there holiday ambiance , music great midnight bring new year Christmas song ... overall , quite disappointed ! would recommend will not celebrate . 
 Oct 30 2004 	 bad ..... 	 stay October 23 - 28 . would rate hotel & quot ; OK & quot ; . complaint nothing special either . People nice helpful . attend conference convention center couple block street . would probably choose & quot ; Intercontinental & quot ; hotel retrospect directly across street convention center . problem hotel blow - dryer bathroom pretty weak . 
 Oct 26 2004 	 terrific ! 	 little pricey $ 239 / night however executive class benefit include panaramic view city harbour , breakfast evening hor d'oeuvres ( incl . price ) . room nice , concierge helpful arrange tour share walk / restaurant information . locate next Old Montreal block Ste . catherine . strongly suggest take tour bus much see two attraction . pool balcony area entice not take opportunity visit . glass elevator provide view enjoyable ride . sure ask corporate gov't discount able . 
 Oct 16 2004 	 BAD ! ! ! 	 many problem hotel . beautiful hotel , bed extremely uncomfortable , service poor , particularily Tour De Ville restaurant . hotel deserve 3 star , 4 . 
 Sep 29 2004 	 Canada holiday 	 well locate hotel , excellent station , easy get St Catherine Street shopping area ( impressed ) old town ( impressed ) . bedroom large excellently provide , lift speedy top realise , watch city disappear glass window . not find lounge 3rd night , tuck away round restaurant . facility hotel excellent . reservation , mostly gear business convention people . otherwise good , would stay . 
 Sep 7 2004 	 great location mostly complaint peanut gallery 	 come Montreal Labor Day weekend boyfriend ( long weekend also happen fall 2 - year anniversary -- nice plus ! ) originally try book hotel Vieux - Montreal . fall , three day come , discover vacancy Delta Centre - Ville . disappoint not go able stay hotel & quot ; charm & quot ; like hotel Vieux - Montreal seem , arrive , pleasantly surprised . decide amenetie large hotel make lack charm . park car lot $ 18 cad / day ( wonder would possible park free street ) first check perfectly adequate room king - sized bed 27th floor $ 125cad / night , breakfast inlcude ( AAA rate ) . downside room neither refrigerator high - speed internet access . lack internet enough problem we , internet junkie , 3rd night 4 - night stay , upgrade room pretty much mirror - image first room , all - important high - speed internet access $ 181cad / night ( breakfast still include ) . steep , willing dish . pleased location hotel . Vieux - Montreal easy walking distance , Rue St. Catherine rest shopping district . not impress shopping district , really like Vieux - Montreal , remeniscent Europe , characteristic Montreal definitely look forward . take advantage hotel 's close proximity subway ( Square Victoria ) one day , explore Plateau Mont - Royal Mont - Royal . architecture Plateau Mont - Royal ho - hum , atmosphere shop restaurant great . arrive foot Mont - Royal around 8 night get great night - shot city Chateau , proceed get lose dark wood way . however , huge , crazy detour , emerge mostly unscathed back hotel last night . overall , hotel absolutely fine . complaint , aside lack refrigerator / mini bar room . find staff friendly , bed comfortable , bathroom bathroom - y , location likely good part . not 100 % blow away hotel ( love one elevator glass wall overlook city ) , neither sorely disappointed . would stay , sure . 
 Sep 2 2004 	 Wonderful Place near train station 	 come train look place near station , turn wonderful hotel within easy walk distance . beautiful interior one good meal vacation restaurant . room comfortable . 
 Aug 28 2004 	 Panorama lounge make stay worthwhile . 	 spend 2 night DCV . room comfortable nicely decorate pleasant touch like small cactus , cd player , etc . , small ! thankfully , signature club room allow we access signature lounge - - otherwise , room might claustrophobic . lounge fabulous . tv , computer , hot coffee , etc . , complimentary expand continental breakfast small evening buffet . course good part view city . basically see downtown Mont Royal old city port . stay hotel , would recommend look package allow access lounge . package get less expensive signature club room reserve regular room . 
 Aug 15 2004 	 try revolve restaurant 
 Aug 2 2004 	 nice place family 
 Jul 13 2004 	 right St. Catherines Vieux - Montreal 
 Jul 5 2004 	 Centre ville target 
 Jun 15 2004 	 can not go wrong hotel . 
 May 22 2004 	 Loved Centre 
 Apr 28 2004 	 nice world 
 Nov 17 2003 	 wonderful Weekend 
 Oct 18 2003 	 great hotel first time visitor 
 Jan 22 2002 	 one exciting place stay Montreal 
 Oct 7 2009 	 guindé 
 Aug 20 2009 	 s'attendait à mieux ! 
 Aug 20 2009 	 très bel hôtel 
 Jun 28 2009 	 Buen hotel muy centrico 
 Aug 29 2008 	 très bel hotel en plein centre ville 
 Aug 6 2008 	 non lo consiglio 
 Oct 24 2007 	 Bon hôtel de passage 
 Feb 27 2007 	 Vue magnifique sur la ville 
