well 	 stay Priceline rate good experience . first , put 32nd floor one good view Montreal ' ve . ( we Priceline regular usually expect something low floor view parking lot . ) second , bed fantastic . third , right top Metro . yes , room date lobby seem bit fuddy - duddy be 40 . overall , would mind stay . 
 Nov 19 2009 	 Old - fashioned out - date comfortable . 	 stay two night boyfriend . not get deal would felt rip , although location convenient . lobby area set nicely , room small tv old . people pay , would think would up - to - date . pro : location ! connected metro underground city ... although many hotel . staff friendly quite helpful . towel linen appear almost new ( although one might argue towel decent shape would required 4 star hotel ... ) . view nice , elevator fast . con : appear water stain ceiling , perhaps bathroom ? stain bedroom . tub sink drain properly , one like stand pool ( cool ) water shower . maid service good , ' ve work housekeeper 3 - star hotel typically know look . fun , usually check top picture frame see kind dust . always tell work . much dust fall clump bed ! surprised . recommend ... get deal not look anything fancy . 
 Nov 15 2009 	 Bland 4 star 	 stay two night , nothing wrong hotel , outdated therefore feel overpriced . good location . 
 Oct 10 2009 	 Tired Lady : - ( 	 step Marriott Chateau Champlain feel history Gem Canadian Pacific Hotel . 13 year ago Ocean Properties Portsmouth NH purchase property add Marriott International Chain . typical Marriott customer excited see Marriott finally add quality hotel Canada portfolio . we 13 year pass hotel become old tired . & quot ; Lady & quot ; need facelift . unfortunately make list top hotel . wall paper peel room , rugs hall fading , wood elevator chip staff happy . accord one employee , ownership recently open brand new Westin Montreal pay attention property . how sad many year CP hotel one first Marriotts Canada property leave become run tired . even Sheraton across way go thru major renovation last year ... think time property become competitive like use . 
 oct 9 2009 	 date presentation good service 	 Hotel entrance grand smell like clean product consistently ; room old date ; room do not dvd player old school tv ; bathroom look homey , nothing elegant beautfiul ; clean ; fair service ; locate central area montreal ; nothing really great bad hotel ; average compare 4 5 star hotel I ve stay . room really need renovate . 
 Oct 8 2009 	 Staff excellent 	 staff great . Hotel centrally locate , clean reasonable price . 
 Sep 26 2009 	 platinum member recommend 	 clean , quick check , great location , standard business service , access underground tunnels shop metro – bay window room help great view . 
 Sep 7 2009 	 finally ... dream hotel . 	 visit Montreal quite regularly stay Chateau Champlain dream many year . receive excellent rate Travelzoo stay hotel night way back Quebec City . hotel , build late 1960 architecturally special . tall . slender , graceful building unique semi - circular window . inside retain vestige ' old ' grand hotel fitting ( high , vault ceiling , wood , brass ) warm inviting . room beautiful bed comfortable . especially like separate anteroom contain dresser closet space . bed comfortable wish double bed large queen bed . well locate , polite friendly staff . careful parking : want privilege , take valet option . 
 Sep 5 2009 	 Great Hotel ! 	 stay hotel last month say well staff good hotel . would highly recommend hotel . close train station , Bell Center course shopping . 
 Sep 2 2009 	 GREAT GREAT Hotel 	 will keep brief .... idea complainer talk . nothing wrong hotel . beautiful hotel great location . sit Metro stop convenient . hotel offer great view city , close everything middle downtown . service amazing check , room service , concereige .... everything ! love place definately go back . the thing fault hotel somewhat date room 's really push . rest hotel beautiful , room could use bit makeover , still nice . hesitate book hotel . 
 Aug 30 2009 	 great location friendly helpful staff ! 	 pick hotel base review read site . location great ! good way see Montreal ' metro system hotel serve great location . 2 stop Old Montreal walk distance hip restaurant . staff extremely helpful friendly . pleasantly surprised gift receive check . yes grab local shop spend money store think nice . concierge door man helpful suggestion restaurant get site . eat hotel room clean bed comfortable . pool great size family nice touch actual guard / attendant duty . agree need face lift bit date carpet get wear . us price , location friendly staff make stay Montreal emjoyable . 
 Aug 29 2009 	 Good Location Good Service 	 Hotel directly connect Metro system via lift underground walkway . 2 metro stop Chinatown , 4 metro stop Berri - Uqam . 3 block south St Katherine shopping street . easily walk less 10 min . hotel bit old small swimming pool ( big show website ) . however , location nice stay next trip Montreal . 
 Aug 28 2009 	 enjoy stay 	 stay hotel four night . upon arrival , room distinct perfumey smell , complain maid promptly switch cleaner without fragrance . room need renovation , get decent price , can not complain . location good , service good , helpful maid , concierge , front desk . buy ticket attraction concerge desk , super convenient save we wait ticket line . sarbuck lobby , well deal hall starbuck small cafeteria get two full breakfast ( egg , breakfast meat , toast , hash brown , drink ) price two coffee pastrie Starbucks . every morning check Concierge get sight day metro , always helpful tell we line take get . car necessary see sight . 
 Aug 22 2009 	 Decent Option Good Staff 	 Stayed point layover long drive Quebec City . pay upgrade fee junior suite upper floor well worth it . the location good want near Catherine , Peel , Crescent Streets party scene . convenient Old Montreal immediate area bit seedy stay young family . the hotel handle large crowd well , fast elevator important high rise . find staff friendly , competent , efficient . room service also fast friendly . review point , room lobby bit date . typical lot city hotel , include small room size . free wifi also plus . bottom line probably well Montreal , also much bad . depend price get circumstance , could good option . 
 Aug 22 2009 	 disappoint 	 husband stay Marriott Chateau last two night honeymoon . first three night W Montreal surpass expectation . room upgrade suite top floor overlook park everything top - notch . be loyal starwood brand ( W , Sheraton , Westin ) want bit close center city choose switch hotel . never make mistake again . this far bad Marriott ever stay . hotel old date ( think curved shower curtain rod date television ) . be spend $ 200 + night room , expect well -- clog bathtub drain wade ankle - high water mattress howl pain stiffness . promise & quot ; free & quot ; wireless internet , connection poor able log minute time . upgrade we . never expect room upgrade , would nice room one high floor since special occassion we . beware coffee maker room . husband leave two stained dress shirt lid disposable coffee cup not make size fall . ridiculous ! inoperable remote control . battery must dead -- think would check thing periodically make sure everything good guest . along , service fair good . walk front entrance bag one approach we help we . three bellman simply stand talk amongst . wow , change W constantly helped greet . maybe Marriott take lesson customer service ! hundred hotel montreal well meet need . unless Marriott pay stay , beware ! 
 Aug 20 2009 	 great staff great location slightly date decor 	 many reviewer point , decor old room small side . travel alone 2.5yr old daughter , good news . spill pizza sauce duvet cover rug ? yes . spill entire shaker salt pizza sauce stain ? yes . spill hot chocolate stain next morning ? yes . matter ? . huge relief know stain would probably go away hotel remodel . love pool , although wish least small shallow end sanity 's sake , love push elevator button . fact could get Metro lobby also plus since mean less walk traffic . concierge incredibly nice helpful identifying age - appropriate activity we , room service deliver relatively quickly , receive follow - up call make sure everything order . call front desk ask DVD player connect room tv , polite honest apologize tell rental price would cost buy new one . ( note : bring portable dvd player ) . weak link housekeeping staff take hour bring extra blanket , may one staff member . overall , really enjoyable visit great staff great rate . would absolutely stay , recommend anyone except honeymooner . 
 Aug 17 2009 	 ok - expect much 	 husband return 5 night stay Marriott Chateau Champlain . montreal business , frequent traveller frequently stay Marriotts . , expect lot full - service Marriott Montreal . pro : -- full service , Starbucks lobby -- near Bell Centre , 10 minute walk Rue Sainte - Catherine 20 minute walk Rue Crescent -- room view park across street -- friendly concierge -- free Wifi -- decent size gym small nice indoor poolcons : -- date room , small side ( poor lighting bathroom ) -- 20 minute walk Old Montreal , eat meal -- Wifi flaky timesAs write list pro , see full impression hotel dominate outdated decor room . give many fancy , boutique hotel Montreal ( stay Hotel Nelligan previous visit ) , think Marriott need catch . might try Courtyard next time want stick Marriott property . 
 Aug 14 2009 	 Excellent location friendly helpful staff . 	 hotel terrific location downtown Montreal . metro undergound shop accessible directly beneath hotel . many terrific site withe easy walk distance front door . daughter urge see movie 22 theater cinema locate 3 short block away . hotel show age well maintain friendly helpful staff render fact moot . frequent business travel take Marriott hotel many location staff among well experience . also provide one full service Marriott 's encounter free internet access include well run concierge lounge . definitely stay next trip Montreal . 
 Aug 11 2009 	 nice Stay Good Location Downtown Helpful Kind Staff 	 2 day stay great . helpful get around town Old Montreal . Metro system underneath hotel . underground city underneath hotel . room clean nicely decorate . clean bathroom . great valet service . would definitely stay . 
 Aug 11 2009 	 great hotel heart city 	 price right , can not beat hotel . ' ve notice pricing place vary wildly , sometimes get well deal nice hotel , often hotel offer good bang buck . first , location phenominal . right top metro , easy walk St. Catherine / Sherbrooke street , easy walk nightlife Crescent ( go listen friend solstice play Hurleys ! ) , Old Montreal / Lower Plateau even walkable nice day ( quick ride metro ) . room nice , thing tad date well keep clean . bed comfortable . staff always nice , especially concierge . 
 Aug 3 2009 	 nothing wrong hotel 	 reading review hotel , bit hesitant stay . go prove can not satisfy everyone . nothing wrong hotel ! travel quite bit like stay nice place afford . $ 129 travelzoo , hotel well worth money . wonderful view 31st floor room , comfy king size bed , problem noise . try restaurant , although bit pricey budget , menu look fantastic . idea anyone would say lobby look & quot ; tired & quot ; ? ? immaculate , staff friendly helpful also . would hesitate stay long get another great deal like . another major plus : metro run directly hotel , make get around super easy . especially nice rainy day . 
 Aug 1 2009 	 age good value convenient 	 hotel show age bit recession cost - cutting . two stay duration 1 day 3 day . prefer stay downtown short walk old town . room date , furniture scratch , non - working & quot ; free & quot ; internet , noisy door slam shut , crack sink . main big plus hotel Bonaventure Metro access directly lobby , short underground walk train station underground Montreal . plus price bit hotel class convenience . service excellent concierge lounge , enjoy good cont . breakfast - ample varied ( fruit , meat , cheese , lox etc ) . hotel staff apparently well aware poor / non - existent wireless internet connection . excuse aplenty , may internet service free Marriott . find room ethernet / T1 connection , work fine change location . sure request one room need web connection . Withoutthe internet hassle , would rank service 4 . nearby restaurant note , short metro ride Sherbrooke Station take two favs - L'Express Pied de Cochon . bike Montreal urban marvel good way learn city 's layout . biker beginner , get Ça Roule Montréal Old Port , 27 de la Commune East . plenty flat hilly option . 
 Jul 30 2009 	 great view ... outdate 	 hotel build EXPO67 ( say plaque front ) . look though try update common area , have not give much thought update room . would not stay get great deal Travelzoo ( 150CAD / night inc . taxis / fee ) . room otherwise spacious clean . Front desk friendly - find bellman pushy though ( soon pull , take bag trunk - option park front hotel , check ) . close hussle bussle downtown , loud . 
 Jul 21 2009 	 outdate need remodeling 	 pay stay , disappointed . room outdate major renovation room need here . we man try get room 2:30 morning . call front desk , tell we every weekend get confused room be . eat buffet breakfast hotel restaurant good . 
 Jul 19 2009 	 good hotel central location 	 good attentive check . room fine , spacious clean . bathroom little tired , otherwise good . service good staff meet smile attentive . good value would recommend location . 
 Jul 18 2009 	 Excellent Location Great Service 	 arrival , email hotel confirm reservation request room [ 4 room 15 family member together ] close Herve Lecault [ Reservations ] take care .We happy room almost next . want Quebec City tour arrange , email concierge day arrival Pierrette Page [ Concierge ] take care . People front desk , Bell Boys , etc ... helpful . location hotel walking distance everything . block St. Catherine Street [ major shopping , restaurant area ] , 20 - 30 min . walk Old Montreal , Notre Dame Basilica Chinatown . Access Underground City Metro right behind Concierge desk . decent swimming pool fitness center . room clean great bed / linen . we be happy take 12 - hr Quebec City tour . well worth $ 70 [ per person ] pay . 3 hr bus ride way Montreal . Quebec City pretty rich culture . 's must see . Old Montreal another one not want miss . recommend take Montreal City tour first day pick place need go back follow day stay . eat Montreal expensive unlike Toronto , take Canadian $ . not exchange money airport , go Old Montreal Downtown Montreal get good deal . regard restaurant : Guido & amp ; Angelina [ italian ] decent food 3 Brasseurs Old Montreal Alexandre [ French ] Peel Street one restaurant avoid - food mediocre , expensive service slow . for souvenir shopping , 's plenty shop Old Montreal area , especially one close Notre Dame Basilica . even find Quebec City item place . we great time plan go back ... 
 Jul 17 2009 	 Great Time 	 go group 6 . great time . concierge helpful print map ask get certain place . breakfast restaurant never try nice restaurant . conveniently locate never run thing . sure visit Quebec City . even beautiful Montreal . go train pay $ 134.00 per person . seem little steep might less expensive way go . three hour trip well worth ! shop Quebec extraordinary ! can not say anything negative hotel . nice . people friendly would hesitate go back . 16th floor really neat view pretty building area . friend awesome view St. Lawrence River . take double decker bus tour .... relatively cheap interesting . 
 Jul 11 2009 	 Old 	 soon get lobby start thinking & quot ; pick hotel . & quot ; hotel need lot remodel . carpet hallway room dirty , desk chair inside room shinny dirt bathroom look like not renovate least 30 year . tv inside room old channel . go sheet bed , hole washing use . breakfast super expensive believe worth . highlight hotel location , price worth . try Hilton InterContinental well choice . 
 Jul 8 2009 	 service expect ! 	 stay hotel 4th July weekend 2009 , fiancé another couple . check tell we double bed room available stay one bed room ask cot . walk room someone else 's thing already , call change room quickly . second room 's bathtub clog water would not go drain . switch double room second night . day leaving call ask car park Valet , wait outside 45 minute finally ask valet clerk car , tell we & quot ; never receive call & quot ; , obvious lack communication operator valet clerk ( also housekeep front desk room give we already book ) . location hotel great though , able leave car park walk everywhere take metro . excited stay hotel disappoint , not likely stay . sorry take picture hotel . 
 Jul 7 2009 	 Nice Marriott - good access Montreal 	 return great trip Canada . five eight night Montreal Marriott . upgrade 31st floor spectacular lofty view city ( Wife stay lot Marriotts ) busy Marriott , another reviewer recently note - host high school function , make even busy . Access downtown Montreal great Marriott - Metro station directly underneath , get & quot ; underground & quot ; Metro station . fact , traveller really want know get back Marriott underground , would recommend start Marriott instead try find way back somewhere else city ! great so - so service staff hotel . concierge generally friendly ( bilingual ) , encounter one & quot ; L'attitude & quot ; . seem busy help . flip side , server restaurant one morning fantastic . Montreal Canada Day ( July 1st ) enjoy wonderful canadian festivity , include great parade . montreal local meet super friendly . see gargantuan botanical gardens insectarium - fun interesting . also bring rollerblade hear good biking / rollerblade city . go I'sle Notre Dame formula one track via twice visit rollerblading . first time skate waterfront along LaChine Canal trail - mistake trail rather hazardous blade ( would fine bike ) . pavement uneven section bridge downright dangerous . find take Metro to / from island way go . board right Marriott Orange line , switch yellow line 's next stop . 30 minute ride include switch train . rollerblading track unique experience - ' ve get careful biker blaze past . Montreal Casino island - probably clean Casino ' ve ever see , inside outside . not think smoking permit . garden outside Casino immaculate . also go Montreal Jazz Festival vist run first two week July . see Jamie Cullum Chris Botti La Place des Arts . concert great . free concert fine - although prepared stand . FYI - Place des Arts accessible via Metro underground weather not good . we eat several restaurant stay . 3 Brassileurs ( ? ) restaurant around town dependable lunch spot many cafe old city . also eat one night La Montee ( de Lait ) much expensive ever imagine little food . presentation elegant probably one trendy restuarant ' ve ever visit . general prepared spend $ 60 - $ 80 usd inexpensive meal restaurant town , $ 120 - $ 200 ( ) really swank place . this Marriott old Marriott , seem , busy summer . 
 Jul 3 2009 	 Ordinary 	 ' m read enthusiastic review wonder be talk hotel .. hotel ok , major issue , would probably stay . first stay May - June - July aware hotel host high - school graduation party . , loud . vibration music much able sleep , wait party . fortunately every night like . room quite small hotel . 's bit hard explain room layout bit particular . small area bathroom bedroom miror space store suitcase . nice eat valuable room space . water stain ceiling -- big deal . ridiculously price parking . bad . good location . nice view . comfortable bed . pleased staff also . 
 Jun 22 2009 	 bad ... 	 Decent overall . pro : view , location , bed , valuecon : item room old need upgrade : showerhead , tv , etc . credit , call front desk ask service , respond quickly well . 
 may 27 2009 	 good four star 	 ' ve stay memorial day weekend friend . pro : location - close St. Catherine old twonMetro stop right hotelFree WifiView Room - especially high floorservice - problem , excellentvaluevery quiet nightcon : generic feel ( like hotel chain ) one clean towel & quot ; burn mark & quot ; know mean , ok could happen anyoneroom bit small usualtoo many kid around poolThe hotel bit generic 3 * hotel feel . bad , nothing special , little character . quiet honest , ' ve stay Courtyard Marriott Montreal similar term luxury . reason ' ve book dodge drunk college kid , instead get stick family little child play pool senior citizen . I recommend hotel , next time probably look boutique hotel . Free Wifi nice , park $ 24 ( valet ) $ 18 / night garage . 
 may 25 2009 	 Excellent location 	 recently stay hotel three night , memorial day weekend . get good rate use AAA discount Marriott web site . large window overlook city fantastic give room large feel ; course high floor help . we certainly like fact finally hotel decide include internet access part room rate . hotel decent size pool , kid enjoy , available float warm water temperature . also nice workout room hot tub . this hotel close St Catherine street number excellent restaurant ( try ShoDan Le Taj ) . central station metro also right , fact metro underneath hotel . the staff extremely pleasant hotel fast service ever . call thing room service house - keeping pronto . overall , excellent stay , close attraction well worth money . 
 May 1 2009 	 excellent stay ! 	 ' m give hotel 5 star not anything negative say ! stay 16th floor room 2 double bed . not room much big enough 4 girl , luggage , shopping bag ! think nice 3 chair room - 1 desk 2 small table . often 's 1 chair , none . bed extremely comfortable . good part & quot ; dress room & quot ; outside bathroom . 's full length mirror , closet , drawer shut slat door close area rest bedroom . the staff friendly helpful . excellent bellman ( think name Patrice ) give we great shopping advice . buffet breakfast morning staff also friendly . have Metro station underneath hotel also convenient . parking bit pricey ( $ 18 / night ) expect downtown Montreal . block St. Catherine Crescent street nice . overall happy hotel would stay . will point room breakfast free can not comment value money since not pay anything . say , would pay stay base service receive . 
 Apr 27 2009 	 Nice hotel good location near Bell Centre 	 last February go Montréal attend one Céline Dion 's show take Changes World tour . ' ve always want go Canada seem nice way spend couple day lovely country . couple week traveldate notice decent fare belgian travelagency ( Connections ) . flight less 400 EUR return could not let slip . agency also decent load hotel Montréal read actually end book Marriot Chateau Champlain . hotel locate across Bell Centre reach underground passage directly Hotel . the staff hotel friendly although first thought try rip . check ask security deposit , agree onto deposit 200 cad quite reasonable . book cheap rate could find , less 80 EUR per night 4 star hotel . desk ask room available view ( know originally locate one first floor ground ) . end 31st floor nice view Montréal ( bad weather not nice ) . find minibar lock . back counter ask another security deposit use key ... another 100 CAD key give ... next couple day pleasant stay hotel . room clean , bed nice realy sleep well ( wich normally can not strange bed ) . sheet also clean show wear . problem form static electricity pillow , not know come pillow load static electrity create & quot ; nice & quot ; tiny blue spark night . room spacious enough nice desk wich use work laptop . free internet also provide decent speed . the badroom rather small also clean . yes , show 's age long everything clean decent maintain really not bother shower sheet sheet somewhere past decade ... water hot decent pressure ( sometimes problem high room ) .also restaurant nice food . cheap definately worth money . to end review definately would stay Marriot Chateau Champlain visit Montréal next year . pleasant stay ... 
 Apr 26 2009 	 good place stay hab playing 	 stay four night ( fact , write room ) . locate pretty good location . hotel bottom Rue Peel go ( steep ) , many site food . still , also many thing go east relatively easy walk . the lobby relax place sit . free wireless internet let work computer enjoy hustle bustle ( drink favourite Starbucks beverage , hall ) . staff good friendly . weekday , several small restaurant hotel closed ( early ) weekend . room well appointment little date . internet room slow fill online comment form , get quick response ( system ' administrator internet ) . ' seem RJ45 jack plug . , ' wireless equip computer , might want check . tv limited channel limit english one . remote work well . channel list ( plus ' work ) .Bathroom shower great get stick hot , first day . Maintenance come explain problem avoid reoccurre . think need change plumbing fixture . notice ceiling start peel away . may want address well . noise hall ( door close ) disturb . overall , pleasant stay Montreal . 
 Mar 28 2009 	 Nice Hotel 	 , nice hotel . the people great . room nice . architecture build cool , mid - century modern way . concierge Lounge nice , save fact like Marriott property appear lounge offering dial economy . my favorite part : hotel locate subway station . hear noise , easy jump elevator get train without go outside . montreal subway system good Paris system well NYC 's . get around city hotel , easy . view room nice . window curve outward , get view would ordinarily get . see full 180 degree . bathroom , tv electronic recently update . unlike Marriott 's , hotel free internet access . ( Marriotts free access . ) bed bed top notch . workout area step usual . , recommend hotel . 
 Mar 2 2009 	 great customer service ... 	 great location value money . service good . room not clean check , not big deal drop bag head meeting . let front desk know forgot . return later evening , manager send complimentary cheese tray along small bottle Port , way apology . not expect ... impressed . kudo staff . 
 Jan 27 2009 	 great rate great room 	 love hotel . accomodation average . bed comfortable room relax . good part view ! request high floor . 21st floor take photo room towards square night , light change . 20 . another great thing , train , Metro , come right ground floor hotel . day would plan trip , head downstairs , go destination . people work train helpful . save ton money way able get everywhere city want go . front desk conceierge well , many good idea do . skip bar want eat . plate nachos two drink cost $ 40 ! good thing Montreal food , many restaurant , get one dish split one go another taste something else . many restaurant pub walk distance . 
 Jan 25 2009 	 take one ruin everyone 	 hotel b / c agreement NHL Star game . overall , everyone fantastic . room wonderful & amp ; super comfortable . staff helpful connection metro great get around town . unfortunately take one ruin . last night come back hotel dinner b / c early departure next morning . arrive Hockey people game purpose . patron hotel bar . server , Marc , come 5 time take drink order , manage bring 2 drink 3 people . seem think funny . politely remind , drink . even leave server tray table hour . specifically tell hungry . take order 3 time , along we remind still need 3rd drink sit 30 minute . order 2 club sandwich 2 French Onion Soups . never receive 3rd drink . sat hour never receive food . go bar order drink . finally another table area complain get manager . proceed attempt assist table , nothing except take complaint . place proceed get pack every table issue Marc . one table tell face laugh . manager finally bring we food hour 1/2 order food cold . sit another 30 minute bring we food back bring we food sit hot lamp 30 mintue . sandwich bite , take , therefore serve friend 's sandwich . point regard concern not serve someone else 's food JOKE , say , & quot ; yes , plate food serve before . & quot ; never offer anything make ridiculous service except round drink . bring we tab , incorrectly charge meal charge drink Marc manager never bring we . sit cold food , Marc also come proceed try cute . politely ask walk away , keep poke food plate make comment , & quot ; well guess sit long , huh ? & quot ; leave bar go front desk complain since manager continue fail provide proper service manage situation . meanwhile , patron side bar Marc work LEFT bar . front desk hand we complaint card nothing . also correct bill bar incorrectly charge meal beverage . front desk person seem completely fake concern matter . major business NHL come town , would sure quality staff hand ? can not imagine hotel let something like take place regular business . hotel bar afternoon , service fantastic . even ask manager sort joke way everything go we , & amp ; say not know go Marc , everyone complain . king manager let kind server stay floor run people ? mention manager bring table cold food already specifically say sit long time wait food ? 
 Jan 24 2009 	 Quiet Gem 	 ' m surprised hotel rank higher . room spacious beautiful view Montreal , bed one comfortable ' ve ever sleep hotel room service food fabulous . location little removed heart city , transportation right hotel 's easy get around -- straight shot airport . join Marriott Rewards program free . will get point discount rate . would definitely stay hotel . 
 Jan 13 2009 	 Excellent 	 great hotel - location great downtown Montreal Crescent St scene . view city harbor phenomenal well . room Marriott standard staff helpful well train . would hesitate stay business Montreal . 
 Jan 5 2009 	 good 	 husband stay 3 night weekend getaway . hotel nice . room great . pool gym nice . facial good , hand / foot massage . hotel restaurant great . staff friendly . location good . 
 Dec 1 2008 	 beautiful view great stay ! 	 great hotel experience . hotel lobby clean beautiful staff helpful friendly . room put we overlook city large , clean , circular window . impressive book room reward program ( expect mediocre room ) . Alos useful - hotel right Underground Montreal , even rainy , cold day able wander city without get wet . 
 Nov 29 2008 	 PERFECT HOTEL 	 stay Marriott Chateau Champlain able make Quebec City . arrive without reservation travel day . Peter front desk accommodate - friendly give we room view - view die ! ! ! hotel clean , friendly , centrally locate worth every cent . room service great - bed comfortable hard get . overall highly suggest hotel everyone . 
 Nov 17 2008 	 great 	 lovd hotel ! beautiful view city 17th floor . staff friendly access metro stop inside hotel . bed unbelievably comfortable linen amazing . ; happy . 
 Oct 29 2008 	 Nice Hotel Good Location 	 spend 3 night hotel September . hotel well keep & amp ; staff nice , hotel great location , easy walk distance old & amp ; new part Montreal . room aveage size clean great view city . nice little shop & amp ; cafe complex great quick snack tasty breakfast . 
 Oct 20 2008 	 perfectly pleasant 	 stay one night pay C $ 175 CAA rate . staff pleasant , service friendly , room large quiet bed comfortable . book want near rail station , three minute ' walk away . would certainly stay . 
 Oct 14 2008 	 Loved hotel 	 not sure expect hotel , pleasantly surprised ! brilliant view Montreal room , area easy walk major sightseeing spot / transport . definitely business - orient hotel , experience nothing great service , well equip room . great buffet breakfast , courteous staff ( one particular catch eye ! ! ) nice soft bed fall back spending day walk Old Montreal ! 
 Oct 4 2008 	 NIce Hotel 	 return spend 2 night Marriott Chateau Marriott . part husband really enjoy hotel . really love location . 3 minute walk train station , 5 minute walk shopping restaurant easy see 32 story tall . concierge great set dinner reservation city tour . restaurant good , extremely expensive . shock see bill . room comfortable . bed great , bathroom small tv outdate , good picture . would stay . 
 Sep 29 2008 	 way tourist 	 hotel definately ok stay , not expect anything character charm . stay Marriotts elsewhere charming feel indulgent hotel . location probably good business traveller . pick walking distance Via Rail station reason good choice . tourist everything want see Old Town Montreal . walk Old Town , 20 minute , problem metro right hotel , convenient . bed comfy , bathroom fine . restaurant good . feel like business hotel romance Montreal romantic city , right choice circumstance . hotel cheap , would better boutique hotel ( like one snazzi conversion bank ) close Old Town . 
 Sep 25 2008 	 C'est magnifique ! 	 mom visit Montreal weekend ; first trip together two we first visit Montreal . the Marriott great location get around . fine walking distance mom easygoing . Metro Bonaventure station right beneath hotel help greatly . great shop Rue Ste Catherine short walk away , real easy . Vieux Montreal also walk distance , walk much pace . even night area quite safe never feel uncomfortable all . the room great size window fantastic . bed linen great although towel little rough thin . toiletry great treat Bath & amp ; body work product . door closet swing double door create dressing room think quite neat . chair wear fray spot otherwise room great shape . internet connection laptop work problem . the complimentary buffet breakfast Samuel de Champlain restaurant unexpected treat upon checkin ideal start day . omelet station find ready - make omelet day delicious . also belgian waffle make station fantastic well . the staff around incredible . friendly job well . the hotel beyond usual price point look book hotel mother 's comfort peace mind consider . look back would gladly stay Marriott , price difference well worth convenience location ! 
 Sep 9 2008 	 gem 	 entire 3 night stay Mariott Chateau Champlain one good hotel stay ever 35 year travel North America , Caribbean , Europe . true & quot ; chateau & quot ; theme European . it hotel expect everything brand new pristine . bed extremely comfortable top quality , impeccably clean linen . housekeeping excellent meet high standard . furniture above - average condition . air conditioning work perfectly . the window absolute good feature hotel offer spectacular view Montreal cityscape . separate dressing room convenient feature . consider room small - with dressing room sufficient two . the hotel overall quiet . there hotel room smell one smoke , $ 250.00 fine . thank , Marriott ! outstanding feature professionalism staff extremely friendly courteous , especially julie front desk . know Montreal quite well absolutely convenient location give easy accessibility metro ( hotel ) short walk St. Catherine , Crescent , Sherbrooke Streets . Old Montreal nice stroll like walk ( ) .We certainly return . 
 Sep 9 2008 	 good location 	 stay 11 night book free reservation phoneline UK . ask large room stay long time get fantastic room 28th floor , complete strawberry dip chocolate arrive . also give we fridge leave freshly - bake cookie room night leave . staff friendly breakfast choice large enough last past lunchtime . location excellent ( metro station basement ) glad tourist throng . major shopping area walkable . pool area lovely relatively quiet . downside hotel breakfast get expensive , lovely canteen type place back lobby ( walk right past shop end ) serve cheap fresh breakfast smile . coffee refill free . airport coach stop outside hotel , remember tell driver get . comfortable easy stay . would recommend . 
 Aug 27 2008 	 problem 	 stay business find acceptable property . enjoy pool location central . date property though could use somewhat update . staff fine . 
 Aug 21 2008 	 great stay Marriot 	 husband book hotel last minute Hotwire . excited show hotel , 4 star .. well ... 4 star . experience great . check - in easy . valet parking phenomenal . also get good advice pleasant assistance staff . would HIGHLY suggest hotel . never Montreal unsure section stay . say matter stay ; downtown , Old Montreal , Latin Quarter ; travel around easy . hotel close enough nightlife , shopping , cathedral Old Montreal . LOVED ! ! ! ! 
 Aug 17 2008 	 Fantastic experience 	 realizing last minute forget book night Montreal return leg honeymoon , absent - mindedly book night downtown Marriott . firs minute checking , hotel grand , perfectly maintaned , wonderfully design , staff friendly people , overall wonderful experience . room , 31st floor , fantastic view city , great bed , plenty room , work wi - fi , ad generally everything would need . top notch ! 
 Aug 14 2008 	 Nice Hotel Great location 	 good , clean hotel great location . close old new area town directly connect subway . 
 Aug 6 2008 	 wonderful place stay 1st time visitor Montreal ! 	 last 4 day spend Montreal stay Marriott Chateau Champlain add greatly make wonderful mini - vacation ! read mixed review , somewhat leary learn Hotwire selection & quot ; chose & quot ; 4 * Marriot . however , impression Marriott favorable . check - in go smoothly ( able check 4 hour early ) , room lovely huge picture window framing view beautiful church , park , & amp ; city streetscape . room spotless , bed especially comfortable , dress room area adjacent bathroom reveal spacious drawer closet store luggage & amp ; clothing easily . soap , shampoo , conditioner , body lotion , mouthwash aromatherapy product Bath Body work . room feature free internet connection . starbuck locate next lobby . the Metro ( subway ) locate directly hotel . concierge incredible staff courteous speak English fluently . cab always front want change walk take Metro . like location would stay . many restaurant block away right Underground City . can not wait visit ! 
 Jul 27 2008 	 Great Hotel 	 daughter,18 , stay center downtown . impressed . location great easy walk distance almost attraction , easy metro rest , free shuttle casino daytime . staff great , good advise place eat , people watch etc . room small - ish clean nice . iwould definitely stay . 
 Jul 18 2008 	 Recommend Marriott Chateau Champlain 	 wonderful stay Marriott Chateau Champlain . staff nice , friendly helpful . location good walk catch Metro . room nice clean . hotel would good business vacation . 
 Jul 5 2008 	 Disappointing Hotel 	 Hotel 41 year old show . staff unhappy show . book hotel ensure decent place stay near Montreal attraction . word advise : expect Marriott Hotel quality , prepare disappointment . begin park . priviledge , $ 15 trip garage . word advise , save money park excellent parking spot right street need hour hotel head . parking elevator threadbare carpet smell like wooden elevator 50 's . hotel sense decay - look like upgrade long . room could quite rapidly frustrate traveler half moon curve design glass , ancient AC control room seem hiss turn . seem claustrophoic - almost like guest fish aquarium - you almost expect visitor look curve glass folk live hotel ! bathroom tired . old marble , bad bathtub , huge shower head . bad , staff seem frustrated , concierge front desk . every answer receive curt & quot ; & quot ; , trust , least demand folk planet . disappointing stay Montreal Marriott Chateau Champlain . 
 Jul 4 2008 	 wonderful stay 	 book hotel hotel flight vacation package , would estimate hotel cost around 150 per night . think amazing deal beautiful room , extremely clean , good sized outstanding view 23rd floor . pool wonderfully warm , staff friendly , hotel location great inside access metro short block St. Catherine 's street . absolutely stay . 
 Jul 2 2008 	 Nice hotel not love location 	 many review suggest Marriott great location Montreal . use car , walk everywhere , prepare WALK ! Marriott 25 minute walk Old Montreal , 25 minute walk Jazz Festival area ( occur first week July ) ... be Montreal , ton walk day ( bring good shoe ) . , would stay Old Montreal , happen , really hub City . great hotel though , positive thing say hotel . warn folk like walk will ton stay . 33 good physical condition , not underestimate sentiment ! also another little tip will not use car ... bring small cooler bunch bottled water , save dough way . I must note however , Metro subway stop hotel , be , help . 
 Jun 23 2008 	 convenient great Marriott 	 travel Montreal quite often work trip pleasure decide book something close train station . like people note , major plus hotel extremely convenient major downtown attraction Metro . however , hotel start show age . room clean surprisingly hotel 30 + story , elevator efficient . bathroom tiny ( like Red Roof Inn tiny ) design room late-70 like . also complimentary breakfast restaurant although buffet quality good , manager seem stern staff overhear conversation staff member guest , morale pretty poor . would stay ? probably , location excellent . 
 Jun 5 2008 	 average slightly average downtown Marriott property 	 wife , 2 year old daughter , use point stay Montreal Marriott hotel . get late first night call ahead hopefully upgrade since ' m platinum least cot daughter . upon arrival Airport , get basic high floor upgrade room cot not ideal 2 year old 1 am morning . however , call , cot arrive pretty quickly . our room update many year although bathroom large size . seem perhaps floor update recently . the concierge close weekend give we free coupon breakfast buffet Saturday Sunday . overall good buffet option . Monday morning , lounge back open average breakfast upstairs . the location hotel pretty good although area feel bit date . convienent near train station however . so summary , hotel work fine since stay free point would not go back business trip Montreal . need pretty major renovation bring speed Marriott hotel point . 
 Jun 3 2008 	 good great 	 move business meeting stay Le Square Phillips . move chic club fern bar . one plus large exercise room pool ( keep quite warm like sort thing ) . another nice thing hotel minute walk train station shop restaurant St Catherine 's street . nice room , friendly , good location ... well choice Montreal . 
 May 25 2008 	 Nice 	 find Marriott Chateau Champlain nice hotel convenient location explare Montreal . room good size though bathroom much small side . show hotel build sometime 60 even though room nicely renovate age show structure common area . nothing negative end still reason make full 5 point . hotel conveniently locate downtown Montreal within walk distance mostly everything ( especially downtown core Rue Crescent Old Montreal ) short cab ride trendy street Boulevard St. Laurent Rue St. Denis . also directly connect Metro station vast underground Montreal complex link many main building shop complex downtown core . good bad weather . there also restaurant directly hotel use - many good reatsurant Montreal - feature pool fitness area relaxation . overall nice bit old fashioned hotel without real personality . look charming boutique kind hotel would stay elsewhere otherwise nothing keep return . 
 May 19 2008 	 great elegant hotel - bit old fashion 	 pro : + centrally locate , easy access Metro station lift lobby.+ walk distance shopping area , bar , restaurants.+ hotel staff : good service front desk , lobby , restaurant bar.+ Comfortable large beds+ Buffet breakfast+ good soundproof room+ good amenity room+ clean room hotel facilities+ room furniture good shape conditioncon : - room bit old fashioned elegant one . I enjoy much hotel business trip Montreal . hotel good location business , pleasure sightseeing . hotel staff good service . good hotel nothing negative say . stay next time . recommend take buffet breakfast good value . one minor & quot ; problem & quot ; one evening come room , bedlinen , sheet change request morning . ( hotel save nature change sheet every third day , unless guest prefer daily change ) . make quick call change fast . well do . 
 Apr 28 2008 	 Nice Hoel 	 stay first time Marriott Chateau Champlain 1998 , since stay visit Montreal . nice room nice view downtown montreal ( ask otherwise may end look tower ) . dine good well . always free Internet , area convenient . aerobus pick drop from / to airport . negative , hotel get old need renovation . 
 Apr 25 2008 	 elegant convenient shopping 	 Marriott Chateau Champlain seem provide perfect answer grandmother twelve - year old granddaughter shopping expedition . hotel face green space elevator , ostensibly shop , really metro tunnels shopping center . scour . room 10th floor . pretty standard room regard size furnishing , pretty appointment . dress area nice bonus . we could walk block shop Ste . Catherine , area heavy business building , though Queen Elizabeth near fancy tea luxury . stadium also around corner . I recommend Santa Lucia good pizza . share one salad , perfect amount . 
 Apr 16 2008 	 Great Location 	 stay Marriott Chateau Champlain 3 night April . second time stay hotel . main reason chose hotel other location . close every place interest amenity . there lot elevator practically wait get . room clean bathroom decor need update . bed still super comfortable sheet top quality . reception tv need look ... connection free wifi - hotel change way access wifi . , access valid 1 day keep log onto password - hassle something free . in , would still consider stay hotel next visit Montreal . 
 Mar 24 2008 	 excellent central location 	 stay hotel 4 night March 08 . half - moon window room ( 30 floor ) know locally cheese grater . two visit 2 night , separate 10 day . arrive 7 March please choose hotel afternoon / night 8 March , Montreal enormous snowstorm - one big decade . fortunately able disappear Underground City ( RESO ) beneath hotel escape bad weather . fortunate give room 26th floor overlook park first visit 9th floor second visit . wonderful view . room huge 2 double bed still find plenty room move around - be Europeans use small room anyway . standard housekeeping excellent storage space clothe belonging generous . first night eat hotel restaurant . food pleasant overprice ; australian chardonnay wine cost we 12 $ ( + tax service ) large glass , think little excessive . remain 3 night eat elsewhere - montreal huge range great restaurant many close hotel right heart downtown area top metro station . particularly impress friendly front - desk staff , bellman ( be work 40 year certainly will not call bellboy ) porter , stand outside weather resplendent winter clothing . we happy hotel definitely stay , particularly be sort place remember know would get warm welcome , regardless weather outside . 
 Feb 6 2008 	 go ! 	 Chateau Champlain excellent choice Montreal . though perfect minor aspect , general quality definitely outweigh little flaw . PROS : view : every room equip semicircular kind bay window ( without partition ) , provide stunning view Montreal 's skyline . elect stay hotel , indulge request room high floor . single feature worth price pay . location : close everything . grab shoe walk virtually interesting spot city . also - minor advantage - hotel link metro , Place du Canada , CN train station , Place Ville - Marie ( one Montreal 's high skyscraper ) Place Bonaventure . hotel Montreal directly link metro station many shopping center . furnish / decor : like traditional . case , , go along Marriott Chateau Champlain . upon enter hotel , greet invite , spacious classy hall . room , except spacious attribute . get room guess consider basic . nevertheless , furnish par North America 's high standard . overall , room state perfect cleanliness , smell incredibly good look elegant . Marriott get we use , new bed sublime . every room feature spacious walk - in lot drawer . contribute reduce size room , undeniably useful . service : bellboy incredibly efficient luggage . vast majority staff member encounter oblige competent . still remain exception ( see con ) . maid service flawless . comment room service since use ( valet ) . fully non - smoking property : personally mind , stand smell cigarette please hotel . guest ever smoke room , hotel apply 250 $ penalty close room intensive 1 - day cleanup . comment pool , look fairly good first glance . still con : size room : true room small side . would say small usual hotel category . party two , suspect would feel little cramp . bathroom : though spotless cleanliness , bathroom look overly outdated . really care , ? on - site restaurant : hotel restaurant ( Samuel - de - Champlain ) stuff large , dimly light room high ceiling window . food okay , price reflect that . service : staff member either underperformant familiar . one night , bartender seem fluent language know North America . plus , make weird comment beer brand order . excessive familiarity lack manner acceptable property . particular aspect , Ritz - Carlton still way ahead Chateau . conclude special note event organizer . hotel certainly fairly decent choice next event Montreal , remain alert . banquet manager well intend , ( ) staff severely lack professionalism . personal experience , service erratic , room chart always follow , internet access nightmare lighting / climate control terrible . but overall , Chateau Champlain wonderful place spend vacation time . 
 Jan 25 2008 	 great hotel great service 	 Back October friend decide make quick weekend trip Montréal Canadians hockey game look hotel . would relatively close Bell Center sight want see , minor research on - line come across Marriot . closeness hotel arena sell we instantly , along able park garage weekend drive New York . arrive hotel check breeze staff friendly . request upper floor room ( hear view good upper floor definitely true , plan stay anytime soon definitely request leave want miss . ) hotel definitely give we want place we one upper floor amazing view . room self spacious , comfortable clean even two double bed . table two comfortable chair go along big enough two laptop computer sit fight space . also plenty outlet locate room could keep cell phone charge also computer run fight jack either . free wireless internet also nice available fast reliable . someone need stay touch work weekend ' away nice pay service . television even great choice programming watch great way settle long day sight see hockey . also purchase beverage snack enter hotel ( ' definitely want hotel beverage snack quite pricey ) want keep cold . arrive get settle place call front desk request mini fridge within 5 minuet hotel staff arrive fridge plus extra charge room . another plus access Metro right hotel make get around city easy , even though plenty see within walking distance . minor explore upon arrival find quick way get Bell Center actually underground walk way instead head man door hotel leave . also staff helpful try find inexpensive place eat make several suggestion really reasonable place go . check ready leave also quick easy . friend plan repeat trip Montreal October already decide stay Marriot . 
 Jan 21 2008 	 Lovely Hotel 	 husband stay Mariott two night January . treat exceptionally well entire duration visit . check - in go smoothly . room lovely clean , view beautiful . able walk Old Montreal Rue St. Catherine easily . staff helpful gracious . would recommend hotel anyone travel Montreal , either business pleasure . 
 Jan 12 2008 	 convenient location comfortable stay 	 stay five night Marriott Chateau Champlain business December 2007 . stayed & quot ; king deluxe & quot ; room king bed , table two chair , desk one additional chair . room clean comfortable free wireless internet reasonably fast . also tv good selection English French station . the big pro : - Convenience Metro , go elevator behind concierge desk immediately find bonaventure station . either get train walk & quot ; underground city & quot ; without ever go outside.- front desk staff , room service , etc . , speak English well make feel bad speak french.- $ 14.00 shuttle airport stop directly front hotel . beat $ 35+tip taxi ride . the reason rate 5 star price room service relative lack affordable vending machine . typical Marriott fashion , bottle water room run $ 6.00 open . vend machine $ 2.00 small bottle . room service food good overprice . fortunately find nearby pharmacy buy $ 6.00 worth beverage , 4 bottle size $ 6.00 one room . also charge local telephone call disclose information contain room 's information booklet . no comment parking bring car . note , hotel convenient car . would recommend car Montreal snow season . 
 Jan 11 2008 	 Beware Parking 	 Amrericans beware theft underground parking garage ! ! ! check , leave laptop computer trunk car 20 minute return steal along jewelry . hotel take ZERO action rectify situation claim garage ( building ! ! ! ) run another company , responsible . security garage evidently ineffective foreign car easy target . make $ 1500 mistake stay hotel . even refund stay . course action simple & quot ; be sorry & quot ; . 
 Jan 2 2008 	 Tres Bien 	 wife go Montreal annually far comfortable well locate place stay go back 1981 . trip stay 20th floor face Mont Royal downtown area . view wake sun shine mountain , skyscraper Queen World church . Bonaventure Metro stop reach via special elevator near concierge 's desk . within easy walk distance downtown Old Montreal . enjoy . 
 Dec 26 2007 	 Comfortable - yet small - centrally locate 	 stay property visit Thanksgiving weekend . book primarily Montreal , look lodging know previous stay location . the facility whole quite lovely , feature wide range amenity ( e.g. , restaurant , bar , spa , service ) exude feel luxury property , even though quite affordable . breakfast good great service , Senator bar nice place drink socialize . room bit small - even single traveler - feel like may need bit update . clean , comfortable , feature huge , half - moon - shape window provide great view city . the service throughout courteous , friendly , responsive . check - in valet service fairly quick easy , check - out - thank use tv system - convenient . a huge plus hotel location . within easy walk distance shopping attraction , across street Centre Bell . addition , Metro station low level hotel , provide easy , cost - efficient , quick access many sight throughout city . I would stay location amenity , despite small room . convenience access Montreal 's many attraction make stay worthwhile value . 
 Dec 20 2007 	 Memorable Stay 	 two son spend weekend Dec 14 - 17 , 2007 . experience tremendous snowstom 16th , closed airport cancel flight home . front desk bell staff could accomodate . would call , several time morning regular update particular flight condition airport . encourage we remain hotel make trip airport , right choice , everything shut mid day . issue stay extra day keep favorable advance purchase rate extra night . frequent traveler Marriott Gold Member , expectation may high . staff worthy mention . great bunch , appear enjoy job interaction public . say enough hotel staff . 
 Dec 15 2007 	 Traditional Hotel 	 nice hotel traditional look . locate centrally downtown , within walk distance nearly everything . room reasonable size beautiful curved window . lucky enough room face square 23rd floor . hotel 24hr gym convenient , however , able use pool filtering / cleaning . hotel direct access metro ( take lift next concierge ) also connect underground pass . prove handy pour rain . couple tip though , take Aerobus airport stop outside hotel , unless be big party people . also remember although flat fee taxi airport downtown tip expect case , driver ask tip . also , supermarket hard find , nearest one near Place d'art . I would definitely consider stay future . 
 Nov 20 2007 	 Charming hotel 	 enjoy 2 night stay Marriot Montreal . good point include easy access Metro , Gare Centrale Underground City , together breathtake view comfy bed . room spacious staff helpful . may argue 's look date , see traditional - look hotel retain charm . Gym could overhaul though . 
 Oct 26 2007 	 Nice part 	 return Montreal spend 5 night Marriot . ok feel decor show age swimming pool close either : ) heating problemsb ) Filtration problemsanyway close . the bed view Place du Canada wonderful 6th floor ' m sure would even well fron high vantage point . finally , know really hotel problem , Canada get expensive , rise value $ Canada have not reflect lower price , beware shopping , drink , /eating heaven use . 
 Oct 18 2007 	 Perfect Location 	 spend weekend . lovely hotel , right middle everything . room spotless comfy , nice bath body work product bathroom . check breeze . order room service dinner breakfast . food arrive hot delicious , tray collect within hour . eat bar restaurant , look nice . hotel within walking distance everything , take advantage metro locate directly beneath ride two stop Old Montreal . ater exploring , walk way back Crescent Street , back hotel . stop Chinatown way back enjoy treat buy . upon return hotel , see two different wedding two church across street turning , mixed hockey fan make way Bell Centre . area convenient safe . first choice hotel return . bit advice : valet parking $ 24 day , self park less drive around left hotel , see garage entrance . choose valet privilige , due hotel centrally locate , metro directly , never move car check . 
 Oct 15 2007 	 great Anniversary weekend Montreal ! 	 wife stay Marriott past weekend 10th anniversary . never Montreal definitley come back . hotel beautiful locate great location walk distance everything want . wish happy Anniversary check . stay 19th floor overlook city . beautiful night room big window . view include downtown Mount Royal background . staff hotel helpful never worried fact not speak french . visit concierage desk answer question ask city provide map direction . Everything Montreal 's downtown waliking distance park car weekend parking garage get exercise . bell centre block away . St Catherine street shopping couple block . Old Montreal 15 minute walk . great restaurant around . you also see likely ride elevator NHL hockey player stay . past weekend Carolina Hurricanes town . return Montreal stay Marriott ! 
 Oct 2 2007 	 Terrific Stay 	 Marriott Presidents Cup -- -Golf Tournament -- . stay could nice -- room nice staff great -- opt Concierge Level room -- -it $ 29.00 per day per person -- include breakfast , hor d'oeurves dessert . -- -the Concierge Lounge nice place addition room -- really make fun week even enjoyable -- -I would highly recommend -- - 
 Sep 11 2007 	 comfortable bed clean room great view great location 	 stay 6 nite late august 07 . bed comfortable , room tip top shape . clean . need plate knife , housekeeping help jiffy.concierge helpful main lobby.location perfect . take elevator lobby metro , train station 2 block away , city travel info ( 2 block away ) , middle everything . short walk old down / port area head direction get heart downtown , plateau , mont royal.on premise , shop , coffee shop , atm , etc convenient . 
 Sep 4 2007 	 ok bad Marriott Quebec 	 spend 1 night Marriott Chateau Champlain Montreal September 2007 . hotel nice , beautiful clean . slight problem staff . couple , 2 people different gender group even though reserve room 2 double bed , need extra bed . tell extra bed room already 2 bed . really disappointing double bed big queen size one person sleep floor . way tell info almost rude well . especially since come spend 2 night Courtyard Marriott Quebec absolutely love ( problem add ' l bed ) . concierge helpfull well . room fine , big , sunny spotless . not problem noise excuaste time go sleep . valet parking cost $ 24 / day fine . location pretty convinient , walk distance Old City , 30 minute walk Quartier Latin . think next time be Montreal , will look something else though . 
 Sep 4 2007 	 room child 	 book hotel 3 night family - 2 adult two kid - 15 11 . line check fairly long two person reception area . get room , beautiful , much small . bed much soft much small . could barely fit . enquire large room , tell bed size promptly check next morning . would definitely recommend hotel someone travel teenager . 
 Sep 4 2007 	 bad .. bad ! 	 not usually opt Marriott , overall pleasant stay . room decent size view excellent . think one selling point Marriot Chateau half moon shape window . check - in exceptionally quick . stay 4 day encounter problem . workout room quite large compare hotel . 6 treadmill , 2 elliptical machine , 3 bicycle , 3 stepper , 6 different weight station well free weight . also indoor pool . the metro literally underneath hotel extremely convenient get point point b . also , free shuttle take casino . if look breakfast , close option cafe downstairs . opt cafe street locate train station . nice decently price ( sorry do not remember name ) .also , look Underground Mall . 2 block make right Sainte Catherine 's street . enter Underground Mall Gap store , store utilize get destination . if jazz , would highly recommend House Jazz . food delicious entertainment not disappoint . go Michelle perform . believe ... lady sing . so , overall trip great weather nice escape compare bistere summer ' ve experience Atlanta . 
 Sep 1 2007 	 enjoyable experience ! 	 husband thrill accommodation Montreal . initially try reserve room Sofitel Montreal ; , room available request date . decide go Montreal Marriott Chateau Champlain disappoint . drive Montreal Ottawa ( orginially New York ) , pull , porter door wait help car ! check - in check - out , entire experience great . whether go gift shop concierge desk order room service , everyone friendly hospitable . additionally , hotel 's central location put we one block everything go . truly love time spend Montreal look forward take another trip .... stay hotel . 
 Aug 24 2007 	 Beautiful Hotel ! 	 stay lovely wife 6 year old daughter Marriott Chateau Champlain July 2007 July 2006 . visit near perfect , perfect . hotel staff ; include concierge , restaurant , front desk , house keep outstanding . room intensely clean view incredibly enjoyable . bed dream ! bathroom average size , totally complete . breakfast Restaurant Sameul de Champlain near sublime . pool fitness center well maintain totally enjoyable . Access Metro may quickest hotel city . hotel perfectly locate Metro , Old Montreal , St . Catherine St. Bell Centre . often visit Montreal stay Queen Elizabeth , complete hotel consider Chateau Chateau . also comment cost , spend $ 135.00 -138.00 ( ) past two summer , difficult compete , impossible major city N. America . Great Hotel Great City ! ! 
 Aug 22 2007 	 nice hotel 	 great location , helpful staff , get room 33rd floor . beautiful view place au canada church large floor ceiling curve window . Standard Marriott hotel service , would definitely recommend stay marriott old montreal . 
 Aug 20 2007 	 rude front desk staff receive room reserve 	 Booked room 4 request two double bed . check front desk tell rudely hotel sell room one one king size bed . 4th person make sleep floor would bring one bed room ( small room ) . discount amenity offer inconvenience . would recommend second rate hotel anyone . thing go location . many nice hotel around cost dollar ( like Queen Elizabeth - friendly staff nice property ) . pay get . 
 Aug 17 2007 	 comfortable bed nice view city 	 stay partner last year anniversary enjoy much . hotel centrally locate , near attraction one good thing entrance metro inside lobby area , step get elavator- convenient indeed . 28th floor , room nice , bed comfortable oversleeping morning ! . view Place du Canada Dorchester Square unbelievable ! .. overall great stay would highly recommend . 
 Aug 12 2007 	 5 star canadian 	 ten day trip Quebec Ontario , gem hotel compare rest . begin , hotel brilliantly locate major Montreal Metro stop . staff exceptionally courteous helpful , concierge provide we trip - alter information local Montrel event . room clean , nicely decorate , bed comfortable . window room allow wonderful view city . finally , gym open 24 hour day , well appoint hotel gym- multiple aerobic machine include elliptical trainer , well nautilus equipment free weight . 
 Aug 4 2007 	 ok 	 choose hotel 2 reason . 1 ) 's close train station arrive train Quebec City 2 ) access metro station simply take elevator lobby seem convenient . good thing metro station right beneath hotel sure need . like location hotel . seem isolated everything want . Old Montreal simply far away we walk take metro . Rue St Catherine even pretty good hike . we eat hotel expensive . really place eat within short walking distance hotel . either get metro hike . place could find get light meal snack easy walk distance food court train station . the business center computer pay ( $ 7 first 15 minute ) every time want check email . the bed comfortable room nice . bathroom large adequate . like little hallway closet separate bedroom bathroom . if return Montreal , would stay Springhill Suites Old Montreal . 
 Jul 30 2007 	 way 4 star hotel ... 	 ok , will start good . very conveinient right metro . big comfy bed . nice warm Pool . amazing view via U shape window . clean room . good bathroom product . dressing room neat ... bad & gt ; hot tub break , window broken pool area . pool hard find . bathroom SMALL . going love one , good hotel bathroom time together . balconey idea dress get 36 floor . continental breakfast , unless pay 17 $ head . pillow thin alone , high stack . far away anything want walk , except bell centre . money , well elsewhere . love Delta ! ! ! balconey , breakfast , great pool , cheap parking , great ! 
 Jul 29 2007 	 beautiful hotel great room 	 return 2 night Marriot Chateau Champlain wonderful . room 19th floor beautiful view St Catherine 's Basilica downtown Montreal . room first class super comfy king bed , separate dressing area lovely bathroom . everything appear fresh new . staff nice helpful especially restaurant recommendation , direction valet parking . many site interested within walkiing distance , not like walk not access car , Metro right . montreal clean safe city great stroll Old Montreal warm summer 's night ! lovely hotel would definitely recommend ! 
 Jul 29 2007 	 Loved Monreal 	 stay Chateau Champlain two night . overall great . Valet parking somewhat expensive make life much easy family six . check literally five minute . room immaculate condition upon arrival advice concierge full stay helpful . bed great , comfortable . bathroom little small still adequate . eat hotel restaurant . view hotel downtown Montreal Mount Royal excellent find gaze half moon window take picture often room . ask room face downtown great view . proximity various attraction execellent . first night walk China town , Old Montreal , harbour front shopping district within 15 - 20 minute radius . would recommend hotel . 
 Jul 27 2007 	 Great Value Downtown Montreal 	 wife return vacation Montreal . spend 6 night Marriott Chateau Champlain great rate $ 178.50 per night plus tax two double bed ( get rate make non - refundable reservation quite bit ahead time ) . love room hotel . everyone professional helpful . hotel directly connect subway . also helpful concierge service 8 8.the negative coffee dining room . poor every meal eat . 
 Jul 23 2007 	 long stayed enjoy hotel 	 arrive rainy Saturday ( July 14 ) afternoon 2 hour ordeal Pierre Treadeau airport . be another story ! check efficient room within minute . clearly , furniture see well day bathroom average , immaculately clean . bed sublime . hotel switch high quality pillowtop matresse quality linen . switch hotel Quebec City 5 night Marriott , really appreciate bed ! high speed internet access free important teaching online summer class . favorite location people watch hotel bar , major food service well . server pleasant , & quot ; push drink & quot ; .My husband attend scientific conference Palais des Congress . fitness find walk convention center easy one , may 5 6 block . inclined walk , 2 metro stop . one make trip never step outside . would pity weather fabulous Montreal gorgeous city . hotel 3 block major shopping district , interesting blend designer shop locally own & quot ; mom pop & quot ; operation . 
 Jul 22 2007 	 comfortable stay 	 stay hotel time , always find comfortable place stay . check go smoothly , friendly , helpful service throughout stay . room pretty standard , maybe little frayed edge , clean . bed really comfortable duvet rather blanket , always consider big plus . not use minibar , be nice fridge available . can not speak really low floor , room ' ve see floor 14 ahd really nice view city . good location , walkable different eat shopping area . would definitely continue stay ' m town . 
 Jul 22 2007 	 Loved Marriott Chateau Champlain 	 husband , 12 year old daughter arrive Montreal train July 13 , 2007 . hotel walk distance train station 's easy spot hotel train station since be describe look like cheese grater . plan drive Quebec City Saturday morning stay Marriott Chateau Champlain one night . . avis car rental office minute walk hotel . we 10th floor beautiful view city . book room Hotel 's website $ 149 plus tax . room nice dressing area bathroom . nice breakfast Rueben 's 5 - 10 minute walk hotel . another good place breakfast Cora 's . far Reuben 's . oatmeal delicious . eat return Quebec City . stay Queen Elizabeth return 's right train station , preferred Marriott . ever Montreal , would definitely stay Marriott . 
 Jul 17 2007 	 first time visit Montreal 	 first visit Montreal wife along two teenager . initial impression lobby little disappointing , do not work give ' wow ' factor . reception staff efficient friendly book we Concierge Level room . allow use 35th floor private area snack drink available part rate throughout day continental style buffet breakfast serve - fresh fruit salad great .... view fantastic area 2 internet pc available use , although prettty busy around breakfast evening ! bedroom large view city water comfortable bed . room could use upgrade though do not look fresh , wall paper start peel area everything clean work . hotel also gym seem well equipped , although do not use . ' SPA ' modern standard pool could major overhaul . have metro station locate hotel handy less 10 minute walk Rue St Catherine long shopping street . Montreal lovely city fortunate Jazz festival . 
 Jul 4 2007 	 Excellent stay Marriott Chateau Champlain 	 recently stay Marriott Chateau Champlain two night , andenjoye immensely . try decide hoteland Marriott SpringHill Suites Old Montreal Le Square Phillips , finally decide Chateau Champlain able get amazing rate $ 125 / night american dollar . encounter excellent service start finish , especially impressed Patrice , member concierge staff exceptionally friendly helpful . standard room two double bed ninth floor overlook park downtown area . enter first room assign , noise air conditioning unit overwhelming move another room floor instantly , appreciate . view fantastic unique floor - to - ceiling round window . room comfy , shower lot water pressure hot water , bed great . ask foam pillow replace obtain we within minute make request . the first night people next door we spend 15 - minute period slam door ( not know ! ) afterthat everything quiet could not hear noise . we happy choose hotel reason excellent price . couple block downtown shopping area pleasant 15 - 20 minute walk Old Montreal . glad not stay Le Square Phillips , despite greatreview get site , right heart downtown . would great location , prefer little peace quiet Chateau Champlain right distance hubbub we . , great stay enjoyable hotel . 
 Jul 2 2007 	 Hotel Yes Food 	 good : think bed comfortable . room clean well maintain . Marriott across street Metro station 2 Metro stop Vieux - Montreal area , within walk distance jazz Fest McGill , easy spot give height & quot ; cheese grater & quot ; appearance . the bad : although restaurant service presentation excellent , food range good ( breakfast , burger ) unimpressively average ( Veal , Creme Brulée ) .The Room Service menu extremely limited . food arrive promptly , lukewarm . front desk staff remind Parisien front desk clerk , helpful quickly tackle request ; & quot ; smiley & quot ; overtly welcome group . . 
 Jun 25 2007 	 Fabulous Place stay 	 hotel heart Montreal , locate Metro station block half VIA Rail Central Station . room two bed spacious large window view downtown area . not try main hotel restaurant due cost eat hotel bar . also breakfast restaurant apparently affiliate Marriott adequate . salon , gift snack shop , store inside adjacent Marriott . front desk exchange $ 100 per day small fee . park across street plenty shop restaurant within walking distance . Bon voyage . 
 Jun 20 2007 	 Big Hotel Center thing 	 big Marriott locate right center city . be one tall downtown building half - moon window provide wonderful view side . room clean , well - service , comfortable . front desk staff courteous handle number diverse request . concierge particularly helpul reserving restaurant . book we nearby restaurant go , call room tell we , due police activity , street around restaurant block immediately book we another , excellent restaurant . hotel 's restaurant , under - staffed , provide top - notch food dinner breakfast . all - in - all great place stay first visit Montreal . 
 Jun 18 2007 	 great location downtown Montreal 	 overall , excellent hotel . location excellent , right downtown Montreal connect Place du Canada Montreal subway . room upper floor ( 27 ) spectacular view island . business family tourism , would highly recommend . be hit Montreal nightlife , would recommend another part city . valet cost astronomic nightlife easy walk distance hotel . 
 Jun 12 2007 	 Chateau Champlain - excellent hotel great service 	 stay Montreal Marriott Chateau Champlain . montreal nice city , good food anywhere . hotel excellent . much nicer well hotel area . service well . concierge staff good staff Marriott stay ; helpful , especially chief concierge Pierette . staff tell good restaurant place go right money . location perfect city . bed duvet make want get . would stay . 
 Jun 5 2007 	 Typical Wonderful Marriott 	 stay property 5/30 - 6/3 2007 . room 26th floor wonderful view , feature usual fantastic Marriott bedding . room huge , small dressing area could closed closet door , double louvere door . restaurant good , bit pricey . everyone friendly helpful . small room refrigerator provide request charge , deliver within 5 minute request check in . the general location downtown perhaps 1 short block Gare Central , easy walk Amtrak train 3 minute . able walk Museum Fine Arts 9 year old daughter ( love Disney Exhibit ) 20 minute , take Metro Old Montreal , via elevator directly hotel lobby . remember check around internet , include Marriott site hotel 's site various promotion code deal Marriott property book . else fail , AAA rate actually good . use code HPR allow 3d night free make Hertz reservation . relationship reservation rate- use code ! , nice hotel nice experience . 
 Jun 4 2007 	 Magnifique ! 	 arrive Victoria Day long weekend , en route Quebec City . choose location 2 block Gare Centrale ( Central Train Station ) . friendly service front door bellman front desk staff . nice easterly view 30th floor . well appoint room date feature . enjoy leisure pool fitness equipment . pool temperature warm . close Bell Centre Metro ( subway ) . 
 May 28 2007 	 Nice Memorial weekend 	 stay Chateau Champlain Memorial weekend . hotel great location right middle downtown Montreal , two block St Catherine 's street . room great view park city sky line . hotel probably do not bad view since sit un - restricted part downtown core . right across street Bonaventure Metro line walk distance restaurant bar St Catherine 's . Platinum Marriotts reward card member get complimentary breakfast buffet . food good idea expensive . room good condition receive bath robe turn service every night Chocolates . would stay 
 May 22 2007 	 great time Marriott 	 husband spend Victoria long weekend May 2007 Marriott fantastic time . room king size bed great duvet bed lot pillow . arrive train able walk hotel . Loved Old Montreal take horse buggy tour . great way see everything . the buffet breakfast really good , lot choose . service excellent friendly also helpful . great pool area spa . unfortunately not time use spa sure look invite . weekend long enough see beauty Montreal . first experience kind hotel look forward go back . 
 may 21 2007 	 Beautiful Hotel Staff steal room 	 hotel beautiful . husband exchange hotel point come see daughter . stay 25th floor overlook city . bellman helpful refer we Old Montreal meal St. Paul . however last day , personal item room go miss strange reason Housekeeping can not find . manager can not find nothing suck loss . even contact international office can not anything either . not cool . great trip steal . 
 May 11 2007 	 Nice Time 	 although stay year ago figure well late never . my boyfriend spend weekend hotel book Romance package . live Montreal take public trasport hotel , hotel even access underground , not go outside 's cold raining . check smooth right room . nice king bed lot pillow fluffy cover . nice view downtown . bathroom also nice . we buffet breakfast morning include package find good , lot selection , fruit , cereal , waffle maker ... evening bring we bottle sparkle wine chocolate cover strawberry , good . all wonderful weekend . 
 Mar 15 2007 	 clean friendly close Bell Centre 	 boyfriend find great rate online ( Mariott web site ) stop head south holiday . pre - book go Bell Centre hockey game location important . the hotel clean , staff friendly , room spacious . food restaurant expensive tasty worth price . our complaint never actually receive wakeup call ( 6:30 plane catch ) .. fortunately backup alarm clock come through . I would certainly stay next visit Montreal . highly recommend ! 
 Mar 3 2007 	 would stay 	 stay 3 day Marriott Chateau Champlain February . take via trian Montreal , hotel locate conveniently 2 minute walk away . room clean amazing view city Montreal . bed comfortable big fluffy duvet . stay include buffet breakfast morning . food typical buffet , great , bad either . visit bar downstairs couple occasion , although staff friendly , food good . little disappointed . eat dinner hotel restaurant comment food . hotel good fitness facility pool hot tub . work twice swam use hot tub . although hotel Old Montreal expect , cold wanderie around outside anyways . take taxi need go use underground tunnel quite extensive . really enjoy stay would go back hotel . 
 Jan 14 2007 	 Great Hotel 	 Standard Marriott hotel - great . nice location ( though bit outside old Montreal ) , close central station & amp ; underground shopping . great breakfast ( 16 $ c ) . 
 Jan 7 2007 	 always know expect Marriott ! 	 beautiful hotel great location . clean comfortable room . outstanding service . Marriott always first choice would definitely return recommend hotel anyone . 
 Dec 23 2006 	 great hotel good location 	 recently stay 20 night Montreal Marriott Chateau Champlain , November 20 2006 December 10 2006 . Montreal Marriott Chateau Champlain good location ; two block Sainte - Catherine many restaurant department store ; hotel completely smoke free , nice . standard room , 336 square foot ( 31 square meter ) , king bed , locate 19th floor , view downtown Montreal . I please room even furniture part wall begin show sign wear tear . air condition work perfectly water pressure shower good . the bed comfortable , complementary wireless high - speed internet work perfectly . I order room service one occasion good . housekeeping fine room clean whole time . room quite could hear anything neighbor , even little disturbed neighbor slam door . could hear elevator disturb ice - machine . enough tv channel able watch NFL Thursdays , Sundays Mondays . also able watch game Montreal Canadians hockey game well . Hockey night Canada Saturdays must hockey fan . less good room safe room . there five fast elevator hotel need wait long elevator , except Saturdays . Saturdays people use elevator need wait perhaps 5 minute elevator come floor . lobby impressive . perfect meeting point seat comfortable chair locate lobby relax . dinner restaurant locate premise hotel , Restaurant Samuel de Champlain , good little expensive . would like sandwich coffee muffin recommend small restaurant call Le Muffin . locate end hallway pass Restaurant Samuel de Champlain . le muffin 7 - 8 time 20 day , warm sandwich bottle water . if would like nice fast food experience like Thai food , go Thai Express locate food court Simons department store , two block Marriott Chateau Champlain , Sainte - Catherine Metcalfe . Thai Express many time trip Montreal . previous visit Montreal , stay Clarion Hotel & amp ; Suites Downtown , Hotel Maritime Plaza , Le Montfort ( four time ) , La Presidence Deluxe Apartments , Hotel Omni Mont - Royal , Marriott Chateau Champlain . Montreal Marriott Chateau Champlain good hotel experience far Montreal . would definitely recommend hotel would stay Marriott Chateau Champlain next time Montreal . 
 Dec 21 2006 	 warm comfortable super hotel 	 stay Ultra modern disappoint W Montreal , happy walk warm , charming lobby Chateau Champlain . king size bed one comfortable bed ever room spacious great bathroom , iron board , blowdryer ... everything need . hotel even great selection movie could purchase . room service great , everything great . stay hotel next time visit Montreal . really true gem ! 
 Dec 4 2006 	 Little Piece French Heaven 	 hotel absolutely HEAVENLY ! can not even think one complaint . great location , beautiful room , wonderful restaurant , elegant , luxurious , good ! even elevator speak french ! would highly recommend hotel . bed pillow comfortable ' ve ever experience hotel . room bathroom quite large . feel pamper love every minute it . perfect place .... short walk downtown Montreal . staff accomodate . gay friendly hotel . 
 Nov 26 2006 	 4 star sure 	 Perfect location want able walk shop , go restaurant Old Towne . beautifully appoint room , quiet , wonderful staff concierge service terrific inhouse amenity , include indoor pool one actually swim , bar restaurant , etc . reasonably price hotels.com . 
 Oct 17 2006 	 great location city visit 	 Hotel : Marriott centrally locate , walk distance old city downtown . find Metro stop right hotel nice , esp long day . room decent size tastefully appoint . bar Marriott really pricy- martini $ 13- even strong dollar , 's bit muchgreat pillow comforter . town : enjoy two local spot breakfast- Cafe Cora Eggcentric- moderately price , great food full local color . th walk tour old city informative aand cover great deal 90 minute . also like ooutside cafe Plaza St Jacques . 
 Oct 2 2006 	 Beaucoup Kudos Montreal 's Marriott 	 return weekend hotel superb experience reasonable rate . distinguish feature include : convenient location , lovely room terrific view unique floor ceiling half - moon window , prompt courteous service every level , delicious buffet breakfast 2 include weekend rate $ 199 ( canadian ) per night . 
 Sep 27 2006 	 comfiest bed ever sleep ! 	 stay Marriott Chateau Champlain August 9th-17th attend conference Fairmont nearby . really impressed number feature hotel , namely : huge , exceptionally comfortable bed - 9 pillow different type , duvet mattress topper add comfort . free wifi - may come standard many north american hotel , Brit use pay $ 10 usd per hour wifi access UK ( scandalous ! ) , free easy access internet every room fantastic . spacious room , separate dressing area , clean bathroom power shower , lovely orange ginger toiletry . staff friendly helpful . hotel 's location fantastic - within easy walk distance shop , restaurant , tourist site . elevator hotel provide direct access metro underground city mean not even need step outside bad weather . breakfast good , waiter charm . the hotel offer everything could possibly need 10 night stay would recommend anyone . 
 Sep 26 2006 	 hotel romantic ... 	 domestic partner stay Chateau Champlain birthday ( September ) 4 night . originally Montreal . romance still work & quot ; Chateau Champlain & quot ; . ideally locate heart downtown Montreal , perfect shopping well business traveler . tourist bureau sightseeing tour start locate across park face hotel . Chateau Champlain , nicknamed & quot ; cheese grater & quot ; montrealer due unique architecture , originally build 1967 World Fair . know since host wedding graduation reception mostly . also cater business traveler well hockey team fan . less 1 block away Bell Center core business district . room small romantic funishe victorian style . love old fashioned dressing area adjacent marble bathroom . ambiance room bit retro classy ; one like different . bed super comfortable . Chateau Champlain also provide guest private elevator straight metro station underneath bridge street straight park : cool ! : - ) well ... picture worth thousand word ... put . enjoy ! 
 Sep 25 2006 	 Excellent hotel highly recommend . 	 stay hotel 5 night love every minute . hotel excellent location , staff helpful polite , room clean service A1 . hotel staff kind give room 31st floor view spectactular . hotel also directly Metro make convenient catch train walk underground system . highly recommend book directly hotel website able book 5 night reasonable rate . 5 star service 3 star price ! ! ! would definately stay ! ! ! ! ! 
 Sep 22 2006 	 positive experience Labor Day weekend 	 husband go Montreal three night celebrate anniversary please hotel . location truly fantastic -- many place visit within walk distance metro hotel easy access . area feel safe us night . staff polite helpful . receive couple gift deliver situated room absence . find front desk bit understaffed wait little long check . room , agree view excellent . request room overlook Dorchester Square will great view city ! bathroom nice clean . find rest amenity room average expect Marriott - clean satisfactory . 
 Sep 4 2006 	 great location 	 will start say wife Asian well encounter problem Marriott Chateau Champlain . greet warmly bell captain front desk staff . receive complimentary bottle water chocolate arrive room . though room slightly worn , view receive incredible , overlook park , toward Mont Royal . concierge help we get reservation Au Pied de Cochon give we tip Vieux Montreal . hotel right top Montreal subway provide easy access transportation explore city . think overall good experience . 
 Aug 28 2006 	 discrimination - stay away be asian 	 parent stay Marriott Chateau Champlain week August 2006 . service terrible bell captain ignore we need order taxi airport . one Asians stay hotel badly treat . hotel service one bad Marriott chain greatly disappointed . worth money . go somewhere else . 
 Aug 19 2006 	 Marriott - swing roundabout 	 stay conference . good thing view breakfast . room mostly great view various direction downtown Montreal . breakfast excellent value - meeting Intercontinental one morning charge 50 per cent half selection buffet - helpful attentive dining room staff . generally staff work hard offer pleasant experience . however , bedroom feel little shabby , although bed comfortable clean high standard . furniture seem see well day fitting begin need maintenance - closet door , example , not fit properly . not think yet serious objection soon . pool nice would soon get crowd - go 07:00 wake early jet lag fine , although little short get really good exercise . location excellent - everywhere would want walk within 10 - 15 minute Metro station right underneath hotel . overall , think pretty good value , would interested see reviewer think next year not meaningful refurbishment meantime . 
 Aug 16 2006 	 Great Hotel 	 Montreal bachelor party last weekend July 2006 . bit comparison shopping , discover Marriott seem offer good value ... cheap rate amenity . I great stay think really offer fantastic value . room nice , bed extremely comfortable , room bathroom clean . hotel also centrally locate easy walk area want go , include Crescent street bar Old Montreal steak house dinner ( mention bachelor party ) . thing less ideal we hotel pool indoor consider end July would much pleasant lounge outdoor pool . course , write review stay hotel January ' m sure have reference indoor pool major positive . 
 Aug 15 2006 	 Fine 	 hotel well - locate . room furnishing ok , bed ( mattress bedding ) great . bathroom adequate , old - fashioned 60 's style closet / dressing area nice lighted mirror make great putting makeup someone else use bathroom . direct entrance Metro quite convenient easy walk downtown location ( include underground ) . staff fine , although Concierge try helpful , twice give we inaccurate direction - one time many mile . hear happen another guest . 
 Aug 13 2006 	 Spectacular view 	 every room hotel spectacular view magnificant city ! really can not go wrong staying regard . , yes , bed comfortable other say ! era ever shrink hotel room , pleasant surprise good - sized room wardrobe area . well , echo comment other convenience location business leisure traveller . criticism room bit shabby . smell stuffy ( like old smoke old carpet , although supposedly non - smoking room ) . furniture nick , past prime ; carpet little bad wear . try room service 3 occasion : be little expensive quality , 's adequate hot meal long day work siteseee . creme brulee disappointing ; mushroom soup burger ok ; oatmeal green apple world yummy ! 
 Aug 5 2006 	 Great Hotel ! 	 Marriott Chateau Champlain great hotel . concierge bellboy helpful . room huge window give great view city . bed extremely comfortable sheet soft . hotel overall clean . do not worry hvae speak french get montreal . one meet speak english . hotel amazing woul reccomend anyone want stay montreal . within walk distance tourist attraction like Rue Ste . Catharine Old Montreal Metro stop th hotel convenient want go olympic stadium biodome . 
 Jul 30 2006 	 great place stay ! 	 perfect location Montreal . stay 4 night . staff friendly helpful even though hotel fully book . room locate 12th floor large bright love bay window give fantastic view city . impressed Gym swimming pool . could overhaul . hotel centrally locate area interest within walk distance . tourism office less 5 minute walk . Old Montreal 15 -20 minute walk . Rue Sainte Catherine 5 - 10 minute walk McGill University 15 - 20 minute walk . take elevator locate behind concierge desk metro underground shopping area . casino shuttle bus also pick people front hotel . will stay hotel go Montreal . 
 Jul 23 2006 	 could lot bad stay ! 	 first thing say hotel staff amongst friendliest helpful ' ve come across . not mind practise bit & quot ; Francais & quot ; , even though ' m great language , revert English see struggle ! room really nice . decor date good possible way , welcome change bland modern decor get lot place . bed wonderfully comfortable room coffee maker , tv , air condition nice big bathroom plenty towel toiletry . gripe would two small carton milk not enough 4 cup coffee machine make . apart small gripe , can not fault Marriott . attend conference Sheraton , literally around corner , main thoroughfare couple minute away . also , bus airport depart regularly front hotel ( doorman helpful time etc ) , be ideal location . finally , hotel bar nice nice bar food menu reasonable price ( Montreal ) . be go Montreal , could sure bad stay Marriott ! oh , not forget , be do thing tip maid $ 1 $ 2 day , nice , great job ! 
 Jul 22 2006 	 Excellent Comedy Festival 	 wife back spending & quot ; Sweet Deal & quot ; Montreal attend wonderful comedy festival , Laughs . spend 3 night ( 3rd night half price ) Marriott Chateau Champlain find well worth price ! doorman bell boys housekeeper , everyone helpful , bilingual knowledgeable . breakfast buffet also include sweet deal include many hot cold item satisfy we find place supper . coupon , shower gel pamphlet make complimentary gift bag . ice cream bring room sign well ! Laughs outstanding festival something everybody find hotel visit ! find hotel 's attention detail & quot ; laugh matter & quot ; back next year . 
 Jul 22 2006 	 would stay 	 Loved hotel . little concerned speak french , problem . everyone speak english problem communicate . room great - large Sheraton downtown friend stay . good thing room bed ! invite pillow comforter . lay bed , want get soft comfortable . not eat restaurant , order room service breakfast & amp ; pleased . one thing miss slipper & amp ; bathrobe sister receive room . big deal though stay one night . lobby big & quot ; posh & quot ; several store . bell man & amp ; concierge helpfull , even suggest visit & quot ; tourist & quot ; area . overall , would definetly come back next time around . 
 Jul 18 2006 	 # 1 Hotel Downtown Montreal Nice 	 Marriott do good job add plushness lobby bed . hotel 40 year old , need refurbishing . worthwhile ask high floor -- view half - moon shape window superb -- bed great , reason not upgrade towel match . odd , amateurish carpentry work bathroom adjoining dressing area take away feel first - class hotel . however , clean , nicely furnished , excellent location , well - design build good insulation traffic noise , good service -- one well large hotel downtown Montreal , absolute good . enjoy comfortable stay . 
 Jul 9 2006 	 Nice Hotel Nice Location 	 hotel good ' ve , decent location excellent . good part hotel far connection metro underground mall Montreal . helpful get one part city another . room pretty standard . bed nice , although affect back bit may personal problem . really downgrade would give room shower change cold hot back cold every minute . sort annoying perhaps dangerous small child not know operate shower control . , nice hotel able get $ 85 rate make even nice . maybe would different opinion pay excess $ 200 . 
 Jul 1 2006 	 wow ! hotel ! 	 always say : & quot ; get pay & quot ; . hotel expensive , hotel . normally not sleep well bed , certainly sleep well bed hotel . mattresse really good not often get . room spotless ( fussy customer come cleanliness ) . staff front desk helpful . car park valet parking deliver promptly . high floor view great . would definitely stay . 
 Jun 27 2006 	 AWESOME ! 	 really enjoy stay MArriott Chateau Champlaign . hotel nice centrally locate . room accomodate WOW , view ! hotel staff friendly area , front desk restaurant doorman . understand other rate hotel poor . classy , comfortable centrally locate hotel . THUMBS family . 
 Jun 13 2006 	 central location 	 use Marriott point stay hotel . disappoint Silver Member concierge level access concierge breakfast . not know hotel Marriott 's , use access . hotel central location within decent walk attraction . also metro station close train station . the restaurant food good bit pricey . arrive late eat dinner 9:00 pm practically empty , service waitress really slow . seem disappear 20 minute time . king size bed nice , comfort average . stair enter hotel sure handicap person would enter . tough time take daughter stroller time want exit enter hotel . use point , would definitely stay small boutique hotel . 
 Jun 11 2006 	 Comfort convenience Montreal 	 spend two day Chateau Champlain impress accommodation : room large , bright airy , bed exceptionally comfortable , location could better : within easy walk distance business district , historic old district , university shopping district , well direct access Underground city . highly recommend . 
 Jun 10 2006 	 good location friendly staff bit tired 	 stay hotel week May 2006 . room clean bed great little tired need paint work . maintenance poor air con die twice trip toilet flush . seal around door light room night mean feel part ever go corridor . staff friendly helpful however thing fix . food good standard room service excellent . 
 May 23 2006 	 Conveneniet hospitable 	 nice location good view side building ( face Place du Canada ) . able see beautiful not - so - beautiful building . Metro stop underneath hotel incredibly , incredibly , incredibly convenient . Montreal Underground ultimately silly hotel staff us service emphasize we . room well date Marriott room gotten use . new Marriott bed linen extraordinary . batroom 8 one scale 1 - 10 . showerhead head . curtain flimsy though . really like closet / dressing area outside bath could closed rest room . room furnishing ( desk table , side table , armoir ) adequate . free wireless , room internet big bonus ( Marriotts take note ) . oddly shape window huge give spectacular view . slept curtains open couple night see light form tall building Ste . Catherine . huge hotel little way in - hotel dining entertainment option . good hotel downtown train line . plenty nearby . sometimes would nice restaurant bar choice . consider hotel 30 floor , would think would one small lobby bar . staff bar great though . much bourbon Canada . front desk great well . operator slow getting call though . I really would enjoy hotel Habs still play ( season end week early arrival ) . arena share Metro stop old beautiful two train station two building . Americans afraid language barrier , everyone meet hotel speak English friendlly switch english native tongue . staff answer phone eventually default English . 
 May 18 2006 	 Chateau Champlain Marriot- Nice Hotel 	 second trip Montreal December 2005 , decide stay Marriott Chateau Champlain read mixed review . rate $ 250 CAD 2 night . say really like hotel . location great fantastic view city mountain ( request high floor city view ) . staff really friendly . package include buffet breakfast , good , gift arrival . room clean true bathroom date bad critic make . problem occur arrive back one night , strong scent smoke . call concierge immediately offer another room upgrade . ' m glad choose stay hotel ... view worth money alone ! 
 May 16 2006 	 Good Hotel . Great Location . 	 stay Chateau Marriott Champlain wonderful time . 30th floor great view city . room decor look new , everything clean neat . location great , hotel locate right metro line . 20 minute walk Old Port 10 minute walk Golden Mile . definitely excellent choice weekend Montreal . 
 May 8 2006 	 good experience great one 	 hotel could use bit update . room smallish side decor need refresher . armoire held TV , dresser store clothe . plus side , view nice bed super comfortable ( good sleep ' ve hotel ) . fitness center adequate ( pool seem sort nasty ) ; hotel staff courteous ; dry cleaning service prompt subway stop bottom hotel convenient . bad experience overall , expect little rate . 
 Apr 30 2006 	 Outstanding 	 stay 7 night April ......... room great view unreal . be plan trip Montreal , stay Marriott . 
 Apr 11 2006 	 GREAT GREAT GREAT 	 Montreal Marriott Chateau Champlain great ! great location , great staff great view room ! everybody take care we like customer ! new Marriott Beds fantastic , numerous pilow ! hotel connect underground Via Train Station shopping - not even need go outside ! 
 Apr 5 2006 	 first last stay 	 return home stay Marriott four night . recommend hotel . room ok , service terrible . felt treat rude , almost disdainful manner front desk staff ( manager ) answer question service job description . pleasant exception ( Peter , bell captain , nice helpful ) , overall , many mistake make unwillingness correct mistake problem - solve find acceptable solution . tone , & quot ; like lump & quot ; . oh yes , plumber come fix toilet nice , -- although could not completely fix , try hard apologize inconvenience . good thing hotel convenient location , accessibility Metro hotel lobby , abundance pillow bed , view city window , breakfast buffet . one server ( not get name ) waffle expert -- make beautiful , delicious strawberry waffle part buffet ask . decide stay , make sure say require guarantee type room want ( not request , tell want confirm guarantee ) specific . make stick arrive . persistent , firm , not back get type room request . exhausting , hassle , necessary . also , make sure require non - smoking room , insist housekeeper smoke room s / he make room . also , make sure lose something contact lose find say not , not take answer . contact housekeeping ( apparently housekeep not always turn thing lose find ) still not get help , find someone willing go housekeeping office look around -- way finally recover car key . second thought , stay , use valet service car -- cost , will few hassle way around . finally , time crunch , call way ahead time need bellhop -- wait 45 minute service . hotel general area Marriott , next time plan try one . return Marriott ? . 
 Mar 24 2006 	 gorgeous room mix service review 	 hotel quite lovely , extremely comfortable king size bed , lot pillow , great duvet . definitely nice choice romantic getaway , business traveller , single couple alike . manage get good rate ~ $ 145 probably would not spend stay ohtel future . as loyal Marriott reward member , upper floor request grant , check - in polite efficient . room beautiful certainly well appoint . search around phone book , call request one bring room , along toothpaste . shortly thereafter , old gentleman bring toothpaste . notice phone book , ask sure find phonebook room . say check cupboard drawer , mention odd . ask could enter room check . find bit odd , however allow . sure enough ( much dismay ) , one drawer contain phone book ... back . first open drawer find one , guess not open far enough . feel little silly apologize , gentleman seem pleased prove wrong . at rate , wonderfully restful sleep , fabulous breakfast bring promptly room morning request time , friendly room service lady , ask restful night 's sleep . wonderful check - out agent , however anticipate pay debit ( bank ) card , credit card . not take bank / cash / debit card , unfortunately . find quite odd . the concierge helpful store luggage afternoon , despite doormen step outside assist upon arrival , open door . ' m sure stand , ? conclusion , love room , love breakfast service check - in agent , however bellman wish assist gentleman believe phone book room leave bitter taste mouth . but would stay . 
 Mar 23 2006 	 montreal favorite 	 live Vermont , easy three hour drive downtown Montreal , frequent visitor past 15 year various hotel downtown area . price right , Marriott good deal . booked & quot ; Sweet Deal & quot ; promotion , include free buffet breakfast two . agree reviewer state service breakfast somewhat formal . find waitstaff , rather overly formal & quot ; host & quot ; seem pride intimidate enter domain . happy see Sunday ! Buffet ok , good . room : book tell room & quot ; deluxe & quot ; furnishing , size , include suite . believe room deluxe look like room post another tripadvisor member . actually quite lovely , crisp white duvet , nice array 6 pillow neckroll , beautiful drape new carpeting . ( 18th floor overlook park ) . bathroom small , separate dressing area nice make room seem large . robe . also usual table two armchair , desk high speed internet work fine . the pool hot tub nicely heated although crowded family child . locker area change , find acceptable hotel class . also attendant nearly rip towel 6 year old son 's shoulder leave pool area go back room . without change room , one return room without soak wet ? find innapropriate . hotel - service - respect guest ? ? location : good location , new underground connection allow walk underground way Old Port . great cold weather . far Chinatown St. Catherine . Bell Center right next door indoor skating , fun watch . parking : self park hotel , busy week day , Saturday & amp ; Sunday nearly empty . SUV 's may fit , valet parking available outside big vehicle . $ 14.00 self park per day , good price downtown . overall like hotel . two three property prefer overall service room size , price right Marriott good choice . 
 Jan 15 2006 	 try ! 	 visit 12/26 01/01 fantastic stay . worried read previous report hotel might disappoint - absolutely ! room comfortable 3 we view breathtake Mont Royale . staff ( every one ) could helpful pleasant . hotel centrally locate need never go outside get anywhere wish . facility first class subway access directly hotel . we already recommend hotel family friend , next visit know exactly stay - right . try be treat . 
 Jan 7 2006 	 can not wait go back 	 stay New Year 's weekend Chateau Champlain . room big , bright , airy . also , large , crescent shape window provide we plenty sunlight magnificent view Mt . Royale . hotel staff pleasant informative . plaza level gym big hotel gym provide much needed exercise work sumptuous buffet breakfast consume hotel restaurant morning . hotel centrally locate downtown Montreal , not leave hotel use Metro train subway station directly beneath hotel . I wonderful vacation , next trip Montreal already book . guess hotel ? 
 Dec 1 2005 	 one well worn hotel 	 hotel serious need face - lift staff . hard tell room last re - do , long ago part answer . mildew shower , dozen coat paint paint surface wall paper bathroom serious water damage . bright side , wireless internet access well average free first night . it difficult ( read 10 minute discussion ) get non - smoking room would reserve , however , staff finally seem find one wait line twice ( front desk seem understaffed number room hotel ) . service restaurant also slow ( although polite ) ; could tell 2 server entire venue lot impatient customer . it would seem hotel busy stop refurbish , certaily need . 
 Nov 17 2005 	 nice hotel ! ... 	 stay 4 night October 2005 . location awesome , not even go outside catch metro . breakfast buffet good , although little expensive . hotel also close proximity Saint Catherine . room nice clean , housekeep great job everyday . request fulfil staff friendly . enjoy stay would definitely stay , find great bargain Expedia . 
 Sep 16 2005 	 great view 	 great value & quot ; sweet deal & quot ; , nice hot tub , view unmatched , must stay sweet deal . 
 Sep 11 2005 	 Disappointed Marriott standard 	 spend 3 night business trip . king bed comfortable vanity area nice keeping clothe , luggage , stuff way ... since room big . wi - fi work fine I . bathroom show age , leaky tub poor water pressure , toilet stain LOOSE toilet seat , go unfixed duration stay despite inform clerk night check . towel mix bag collection yellow , off - white , white , stain . service would expect Marriott . check - in clerk , bell man , door man rude . check - in clerk roll eye ask put reward number reservation . dare forgot put booked room ! late flight leaving want leave bag bell desk . bell man morning afternoon shift ask haul bag put onto shelf luggage room . door man rude ask often shuttle come . scream 20 minute want nothing . Refused tell last one , tell wait curb . definitely worth $ 200 / night price tag . be completely 1 - star service . steer clear place try Delta , Sheraton , W instead . 
 Aug 28 2005 	 nice enough will not return 	 stay Marriott Chateau Champlain 4 night , search find impressive hotel could afford holiday . usually stay 4 - 5 star hotel anniversary , expect certain level impressiveness Chateau Champlain , apparently four star hotel . unfortunately fairly disappointed . firstly , fairness , must mention staff excellent . everyone front desk team waitstaff bellman clean maid go way friendly provide top service . rarely encounter remarkable staff hotel . nothing would we . ask . furthermore , quite convenient everything . walk EVERYWHERE ease , see Marriott sign high sky orient find way back hotel . Metro connect hotel , even well . visit Montreal notice pretty much * * hotel , * anywhere * city convenient . however , hotel need major facelift . shower ( stay two room 4 day ) function like harshly spray garden hose anything else . bad shower , BAR none , ever encounter ( even 2 star hotel ) . bathroom tile , clearly genuine marble , look old yellowed . toilet flush well , yellowed towel stand amongst new bright - white one . maybe matter , luxurious bathroom important sign , , enter high class hotel . the room look much like holiday - Inn type room . nothing remarkable , nothing real complain except stains ceiling general wear tear furniture . first room lack work internet port , second room 's socket fail half way stay entire outlet die reason could discern . all , nothing real complain , apart service hotel leave severely underwhelme Chateau Champlain definitely return . 
 Aug 28 2005 	 love hotel 	 return trip Montreal , stay 6 day MarriottChateau Champlain , friendley staff , try pool , room nice , private , Breakfast excellant , loved decor Hotel , Bar nice , food good . Bar Staff avarage . close shopping , sight . overall delighted hotel . 
 Aug 21 2005 	 somewhat dissapointe .... 	 recently stay Marriott Chateau Champlain 3 night . guy check we bare minimum friendly . swipe card give we key ( two room ) . room hard usage . chair hole . spot ceiling look like water stain . bad in - room safe . place stay electronic safe , nothing . bed ok , nothing special . pool small , water cold hard get use . pool attendant watch everyone make feel uncomfortable . excited staying , hotel turn 3 star , that s generous . 
 Aug 18 2005 	 nice slow internet 	 pleased hotel ; location , room , view , staff , cleanliness excellent . one big dissapointment internet connection . 's nice 's free soooo slow . 
 Jul 31 2005 	 bad well option area 	 stay late July one night . location good Bonaventure metro station across street Gare Centrale ( main train station ) nearby . room average good value price . prefer location Residence Inn Downtown well value little close many restaurant shopping option rue Ste - Catherine Ouest , rue Peel , etc . 
 Jul 29 2005 	 IMPRESSIVE 	 find good hotel . it ideally situate explore old new Montreal . our room 28th floor afford superb view city . room spacious spotlessly clean tidy . staff attentive need , always helpful informative . if return Montreal would hesitate use hotel . 
 Jul 5 2005 	 Nice hotel location horrible service 	 third time stay hotel last 2 year second time issue . first problem honour offer 100 Marriott dollar book VISA card - take many phone call lot time ( waste ) order get clearly advertise website . time , reservation indicate one rate , hotel charge another rate ( $ 40 ) . confirmation email , call Marriott get back , receive poor service problem still resolve 3 phone call ... would expect $ 200 + per night hotel . that say , hotel room decent size , bed OK , washroom pretty good . location fantastic , 3 block walk St Catherine Street . Dont think Ill stay though ... service brutal . 
 Jul 4 2005 	 Great Place ! ! 	 come back Marriott July Canada Day Long Weekend ... stay various Marriotts around world , many hotel include Fairmont , Westin , Four Seasons , Intercontinental , & amp ; Meridien . have room 2 double bed face river 25th floor . room quite nice , large size . be almost typical Marriott room design look , except nice large window vanity area washroom . closet door make area bit cramp , big deal anyways . believe suites upstairs we much large size , also much expensive . personally like cozy comfortable feel . there boutique atmosphere hotel - not seem much like & quot ; chain & quot ; be , especially nice feeling since be city like Montreal . service great - front desk helpful , lobby excellent . metro right downstairs . not need cab anywhere everything pretty much walk distance ( Ste . Catherine Street , Restaurants , Nightclubs , etc .. ) . bring drink & amp ; alcohol , hotel one get pricey ( anywhere pretty much ) .I would recommend swedish massage spa ( ask Tatiyana ) - decent price relax . wireless internet free fast , must get modem front desk ( $ 250 deposit ) .All , good weekend stay . 
 Jun 25 2005 	 good . 	 come back first ( last ) trip Montreal . service good , start bell captain concierge . the location hotel superb . 
 may 31 2005 	 Great Downtown Location good quality hotel 	 wife come back trip Montreal . spend several day try decide stay finally book Marriott Chateau Champlain , total price 4 night $ 645 . opinion , expensive type hotel . HOTEL PLUS : nice clean room bit small price , great downtown location , nice view hotel , direct access Subway station ( cost $ 2.50 per person one way ) , access underground shopping area restaurant , many nearby building , friendly knowledgeable staff . amenity include room service , nice pool hot tub , good size gym . spa , hair salon also premise offer service reasonable price . HOTEL MINUS : nothing include price room . Mattress hard ... hotel restaurant expensive , expect pay around $ 20 breakfast , $ 30 + dinner per person . instead , 5 minute walk take underground shopping / restaurant area get breakfast less $ 7 per person . self parking $ 14 per day . Valet parking $ 21 per day . plan drive around town , make sure use valet parking since would pay $ 14 self park every single time exit parking garage . also notice parking area near hotel charge $ 7 $ 10 per day . note subway ( metro call Montreal ) take virtually destination . all , look great location hotel nice amenity not mind extra expense , Marriott good choice . information visit website . ' ve also include picture take . 
 May 24 2005 	 suitable hotel family travel child 	 stay 3 child . room suitable 4 people small crowded large furniture . placement crib 1 year old make thing bad block exit room entrance bathroom , everytime need move crib come we . uncomfortable make impossible we decent night sleep . another non - child friendly issue shallow area pool 1.5 meter ( 4.9 ' ) deep basically child swim , hot tub one age 10 allow use . unfortunate reservation staff ( make directly hotel ) notify we issue upfront . supposedly suit available hotel , ask upgrade saw room ( would happy pay difference make clear management ) per front desk , nothing available . provide we free breakfast two day instead . would recommend hotel travel business couple . 
 Mar 18 2005 	 nicebut updadate would nice 	 nice staff . room smoking concirge floor little date wear ( case good replace , bathroom remodel ) comfortable great view mountain surround downtown area . concierge lounge open weekend 3 service food , breakfast , afternoon snack , desert . all nice . great location adjacent underground city Metro . I would stay price right . 
 Jan 16 2005 	 Typical Marriott 	 travel 100k+ mile per year North America business , end stay mostly Marriott- Hilton - affiliate property . the Marriott Chateau Champlain stay typical Marriott : consistent , pleasant , mostly unremarkable . check - in staff fast , efficient , proficient . the room stay high floor . basic uninteresting , non - offensive Marriott room . show 's age little , dress area 's shaggy carpeting mismatch mirror light bulb bite 1979 appearance , everything clean . steam iron function properly , get job do . the room free WiFi internet access , great departure typical full - service Marriotts US web access room wire - only expensive . breakfast staff almost overbearingly attentive formal sort way , pleasant . unlike US full - service Marriotts , breakfast buffet not make - to - order omelett , otherwise typical Marriott buffet . location convenient business traveler . I must say previous stay Montreal far interesting , stay Old Montreal Auberge Bonaparte , small hotel way personality . time choose Marriott , time trip enjoy area , hotel place work sleep hour . next time ' m back leisure time , ' m choose Auberge Bonaparte . 
 Dec 20 2004 	 Front Door Yuk 	 would four star except front door work weekend . swimming fitness area access weird go massage rmt section get poolI massage good therapist however work space cramp . parking 22.00 canadain day valet . I recommand parking people never drive montreal parking lot huge . also direction give get lose montreal 20 year leave old age ask hotel direction could help . swimming pool hot tub fitness area nice well see travel . 
 Oct 12 2004 	 good stay 	 everything excellent . problem blackout drape window . I trouble sleep result . 
 Sep 10 2004 	 nice view ! 	 hotel great location -- 2 block lively nightspot St. Catherine St. walk distance Old Montreal . window really cool . corner room 23d floor , nice quiet , spectacular view city . concern park front hotel seem awfully dark little shady night . 
 Aug 30 2004 	 Great Hotel ! 	 stay Marriott one week readingreviews website . pleased choice . hotel situate downtown busySte . Catherine St / Cresent St. area . 2 block St. Catherine . hotel clean , spacious lobby area . store gift shop lobby level . also elevator lobby take Metro train . room nice , basic room , request fridge drink ( room mini bar not use ) . bed comfy , unfortunately not quite get view want , room face say & quot ; downtown & quot ; take . parking premise , valet park time ( add ' l charge ) , park $ 18 ( CAD ) go . one day arrive late afternoon space ( SUV 's park front ) , ask use parking garage street $ 15 ( CAD ) , privilege ! refuse , park street pay 1 hr parking , be free 6 pm itwa Saturday , free parking Sundays . bad experience . I would stay maybe try hotel nearer St. Catherine ( night not want walk 2 block child ) . however hotel main street parking premise . also Ste Catherine night kid friendly ( peep show , etc . strip ) , many bar / pub etc . overall , hotel perfect ! 
 Aug 18 2004 	 stand pack big hotel 	 ' ve stay many time Montreal Hilton Bonaventure Le Centre Sheraton business trip 's company contract special room rate . time , full due convention stay Marriot Chateau Champlain regular non - smoking one - bed room . 3 hotel price , less depend promotion & amp ; vacancy . 3 hotel connect metro underground shopping , within several block . Sheraton furthest old town outside edge financial center . Hilton top railway station , close old town . chateau 15 minute walk old town , across small park frequent quality , free musical performance good weather month office worker congregate lunch outside . purpose , prefer Chateau Champlain first , Sheraton , Hilton last . course money probably get well , like Intercontinental Queen Elizabeth ( large hotel ) especially Hotel Gault ( boutique hotel ) .The Sheraton typical , big boring business hotel massive convention feel , efficient uninspiring . furthest away old town . small room , 18x12 216 square foot . Chateau Champlain standard room 24x14 336 square foot . Chateau Champlain use belong upscale , CP / Fairmont Hotels group . want Fairmont Montreal , stay expensive Queen Elizabeth royalty stay ) . Champlain Marriot , former glory , build superior Hilton Sheraton ( build Holiday Inn spruce ) . chateau feel personal . lobby inviting & amp ; attractive . hallway bright , long , attractive . contrast , hallway Sheraton stain carpet , hallway Hilton extremely long low - class , expose concrete wall . Hilton wonderful roof top oasis ( good unless be fine weather though ) .Although Chateau Champlain large , bit & quot ; boutique & quot ; feel unlike Sheraton Hilton . see convention room horde man suit hang around Champlain like business hotel ( although lavish convention room tuck away ) . room spacious downtown hotel . every room glorious half - moon window , circular shape extend room , give room architectural interest lack chain ' bland room . build 37 story high many room view . course view well other . river view , mountain view , good view tower downtown skyscraper ( like mine ) , other view uninspire downtown lowrise . room merely face office tower across street , check preference make reservation arrive . standard room clean totally odor free . invite , although several small furniture scratch typical hotel use ( marriot ) , nothing complain . new carpet , old tan carpet not particularly like . room bright ( moon window ) , bed comfortable . room high speed internet connection two phone line connection available . large desk area , large work chair , 2 nice wing chair . housekeep effective friendly . wallpaper good quality good shape , couple small tear repair look . however , ice machine locate alternate floor , walk 22nd floor 23rd floor ice . room somewhat unique layout large look , separate dressing / wardrobe area private rest room . nice one person dress wash privately ( ) rise early morning , want undress private . parking $ 18 / day unlimited in / out , $ 21 valet . doorman help everyone wear smile . gym , massage service , hot tub supervised pool open 6 11 pm daily second level . outdoor pool garden like Hilton - family may prefer summer . main floor restaurant quite good inviting . guest obtain choice 2 free english - language newsapaper daily lobby . 4 floor executive / concierge room . concierge person everyone else lobby . staff efficient , helpful fully bilingual . 
 Aug 18 2004 	 great hotel perfect location 	 great time August 2004 hotel . location perfect- attach underground metro system , block old town chinatown etc . the room good condition , large window nice view . staff courteous helpful . one problem- parking garage- renovation really mess . confuse arrive depart keep closing part garage hotel run space . hope fix problem negative aspect stay hotel . 
 Aug 9 2004 	 relax getaway 	 go montreal weekend stay marriot . think nice hotel . good location . nice staff . restaurant breakfast fantastic . even leave skirt back bathroom door leave mail within week . whenever visit montreal stay hotel . 
 Jul 14 2004 	 Good Hotel 	 frequent Montreal regularly business switch Hotel Hotel last year . four month ago find Marriott could happy choice . even strike offer extra & quot ; Marriott Reward & quot ; point per night free breakfast , even corporate rate . , rate avaerage come Hotels , chain Hotel , would put rest since feel like Boutique Hotel yet half cost . definitely worth try folk 
 Jul 5 2004 	 ... 	 return hotel past weekend delighted see face serve past , lockout . unfortunate take long , however , , yes definately return Marriott , prime location , great view close everything ..... except casino : ) back August 
 Jun 23 2004 	 nothing extra - ordinary 	 family 2 adult n 2 kid stay hotel 15 June 04 one night 25th floor .... room typical Marriott ... service ok ... nice lobby ... interior ... pool ... although find small size ... kid love .... room serivice however one thing impressed . no microwave room request .... would not allow baby 's milk heat ... staff kind rusty ... little realise lock - out Stirke 4 long month . the location hotel great .... heart Downtown ..... enjoy ... expectation high Marriott . 
 Mar 17 2004 	 Marriott Workers Line 	 please advise worker lock hotel since February 2004 . idea , unless wonder security guard stand lobby . visit hotel least 5 6 time year go Montreal . idea next morning go walk Peel street see worker use provide room service wait restaurant cold . know issue behind lock , find bothersome travel way hotel not inform anyone cross picket line . one thing find rather odd check around 845pm send we Concierge Lounge wait room ....... never experience , wait make sure room ready . one thing note breakfast restaurant free , charge . would much rather pay bill breakfast see friendly staff back work : ( 
 Feb 23 2004 	 anniversary getaway remember ! 
 Jan 15 2004 	 Coul not ask 
 Jan 7 2004 	 Chateau Champlain wonderful ! 
 Jan 4 2004 	 build luxury hotel Marriott 
 Nov 12 2003 	 good hotel 
 Oct 22 2003 	 wonderful place ! 
 Jul 30 2003 	 great hotel 
 Jul 14 2003 	 really nice 
 Feb 25 2003 	 typical marriott fine 
 May 31 2002 	 Decent 
 Oct 7 2009 	 Na ja 
 Aug 14 2009 	 Excelente ubicación 
 Apr 26 2009 	 super hotel ! 
 Sep 14 2008 	 excellent 
 Aug 18 2008 	 Marriott Chateau Champlain ? ... una buona scelta ! 
 Sep 7 2007 	 Tout le confort souhaité ! 
 Sep 20 2006 	 un excellent etablissement ! ! ! ! ! 
