cloud 	 ' mislead title , stay Park Hyatt like walk cloud 9 , fact say ' opposite . state fact top floor one tall building world , literally cloud . Date stay : November 26,2009room type : Park RoomUpgrade : noneamount pay per Night : 2,080rmb ( 300usd ) plus taxesreservation Method : Goldpassport WebsiteLoyalty Card : Platinum Gold PassportAirport / Hotel Transfer : Arranged Audi transfer hotel , find good way China sometimes taxi line long might leave stand cold least hour . unlike Park Hyatt Beijing meet Airport Gate escort we immigration customs Hyatt representative ( Park Hyatt , Grand Hyatt Hyatt Bund ) wait us arrival area outside customs section . location : never like stay Pudong ' far anything … and traffic horrendous 2 new tunnel connect Pudong Puxi , get hotel Puxi could little 10 - 15 minute . Park Hyatt top floor Shanghai World Financial Center , ground floor go lobby 87th floor take elevator room 79th 84th floor . check - in : fast , meet ground floor escort lobby room less 10 minute . room : quite large , like open feel without make open loose privacy like Park Hyatt Beijing . real problem huge diagonal pillar part build ' structure take almost half window view . also make room look small pushed day bed much close bed . bathroom : bathroom big , rain shower twice size regular rain shower inclose roomy shower area big bathtub . Toiletries Aromatherapy ( like Landmark Mandarin Oriental Hong Kong ) .Bed : bed comfortable really soft hard either , say ' right . pillow another thing , wish enough strength request additional pillow huge square pillow hard manage . literally fold could sleep . breakfast : compare hotel Asia , say breakfast spread adequate albeit limited . great thing serve breakfast , call Dining Room , enter place make nice little kitchen cabinetry stovetop like one see home condo . pass doorway actual Dining Room nice view Pudong . check - out : check fast efficient , nothing much write actually , apologize room ' really bite late that . overall evaluation : service excellent doubt , say thing speak Director Rooms follow morning send email diagonal pillar room tell move Peninsula across river . however feel Platinum member ' entitle something , plus fact membership guarantee good available room category … and think good time . 
 Beautiful Hotel indeed bad arrival experience 	 Park Hyatt premium luxury brand Hyatt Chain , position premium luxury hotel class Four Seasons Ritz Carlton . occupy 79th 87th floor Shanghai World Financial Centre , Park Hyatt Shanghai boast high hotel world fame novelty go . also expensive hotel find Shanghai start rate comparable case exceed expensive hotel Hong Kong . rarely try hyatt hotel past stay Hyatts turn total disaster , extend usually go way avoid chain . however , despite previous several unpleasant experience Hyatt Chain , hotel generate enough hype eager give hotel try see live ' reputation . bad arrival experienceunfortunately , get go , history seem destine repeat . arrival experience hotel leave unimpressed , unwelcome , underwhelme annoyed . arrival , bell boy ( strangely dressed smartly tie suit ) take luggage bag show hotel ' speed elevator , whiz quickly less minute 87th floor . lobby indeed quite impressive , weather foggy hence justice view . check - in desk seem understaffed queue form check - in , good sign supposedly top - tier luxury hotel . upon check - in , tell check - in lady staff early request email room face west towards Puxi Jinmao tower good view . immediately tell room ' available hotel " fully book " ' sure bother check . tell breakfast ' include room rate ( ) show booking , relent . next spend several minute stare computer screen apparently " hunt " suitable room ( ? ? ? ) . finally , next tell room ' ready " put fresh fruit " room first . assure would take 5 min inform ready show room . invite wait " living room " hotel lounge . 10 min pass , sign anyone come . frankly , ' use wait check - in stay luxury hotel . ' Holiday Inn even Hilton , fine , Park Hyatt . approach front desk ask ' room dismay find apparently , room ready ago , lady check left desk forget still wait lounge . another staff hand room key wish good stay . escort room must forget . upon enter , room first glance indeed impressive . ' cut edge modern contemporary remind another hotel similar styling , Landmark Mandarin Oriental Hong Kong . however , quick check room soon notice significant wear tear . bad , showerhead ugly brown spot bedsheet brown stain . yuck ! totally acceptable ! immediately call Guest Service complain promise send someone check clean soon . look around room , hunt light switch ' find ( hide beside bed ) ' find light toilet cubicle dark . remote TV hide ' switch tv . lot stuff intuitive room . someone show room first step . another 10 min pass nobody come room yet attend complaint . also , luggage ' bring . ' start irritate . call guest service several time say " check " ' different person answer call time , mean repeat story . get seriously annoy , start ask Manager Duty . shortly , assistant manager show apologize , promptly get room clean arrange luggage bring . duty manager also come apologize , offer another room well view much well condition ( much less wear tear ) . take opportunity lecture since Park Hyatt position top - tier luxury 5star hotel ( certainly price accordingly ) , service hiccup housekeep sloppiness totally unacceptable . furthermore , first time guest , escort room explain technology feature , leave figure thing . apologetic say feedback comment management . RoomI book Park King room measure spacious 50 - 55m2 decorate cut edge contemporary style . everything feel zen great view Puxi Jinmao tower . unfortunately , quite foggy stay fault hotel . particularly love closet design really cool lighting feature door fold inward easy accessibility cover privacy . ' much furniture room , tv , nice work desk , day bed window small side table hence feel spacious . usual hotel amenity ( toiletry , towel , stationary etc ) keep sight , hide box behind door make room feel unclutter frankly get rather annoying time first time guest hunting stuff . bathroom dual vanity separate " wet room " house fabulously large rain - shower large tub . strangely , toilet cubicle house separate compartment away bathroom . ' also coffee machine safe . room also whisper quiet , evident great sound proof . one feature miss in - room a / v system , surprised hotel ' invest one . room feature extensive mood lighting , dim brighten individually . figure light function , ' rather pleasant use . bed comfortable , feature silky smooth bed linen face window . great night sleep ' wonderfully elate feeling wake draw back curtain ( automate way ) see entire Shanghai city you . overall , ' design drive room indeed gorgeous looking . rank easily one good hotel room ever stay . complain light inadequate entrance foyer ( bit dark claustrophobic ) wetroom keep splash water everywhere tap . also , toilet cubicle quirky , accompany sink shallow splash water everytime use . dvd player iPod dock reason locate bottom tv cabinet one bend access . Common AreasThe hotel gorgeous throughout . everything cut edge contemporary luxury owner obviously spare expense decorate place . clever use partition , mirror ingenious design element transform place literally oasis calm luxury style . restaurant follow trend , although 91st floor 100 century avenue way flamboyant . live Room ( ie hotel main lounge ) boast good view Bund Shanghai ( provide weather fine ) also serve drink snack . excellent place relax / meet guest . also , appear hotel " place " well - to - do new money Chinese hang around , eager flaunt wealth unfortunately lack class manner go . ' quite common stay see businessman talk loudly mobile parent let toddler scream lung lobby spoil tranquil atmosphere . really like food hotel food serve food outlet uniformly excellent . quick afternoon snack living Room well taste spring roll ' ve ever eat . 100 century avenue restaurant high restaurant world amazing 360 deg view Shanghai . serve Japanese , chinese western live cooking station . dinner food quality excellent expensive . din room serve buffet breakfast , lunch dinner . find breakfast good lack selection . item like waffle , pancake conspicuously miss . service restaurant attentive . complaint . also visit swimming pool small gym 85th floor . pool look really invite surround cabanas resort feel . servicethis one area hotel lacking , evident arrival experience . also , inconsistent service level provide staff . friendly helpful act pretentiously probably think thankful stay hotel . particularly , find front desk reception really inadequate , incompetent snobbish due check - in check - out experience . need wait check - in particularly unacceptable hotel class . also , appear frequently confused stare computer screen , sure why . after strong complaint arrival , Duty Managers well recover service hiccup include switch pleasant room much nice view . also offer complimentary limo ride airport Duty Manager compensation " inconvenience " experienced check - in . much appreciated gesture since limo ride comfortable indeed brand new S - Class Mercedes . even , frontdesk staff manage confuse . apparently , instruction ' pass efficiently first tell limo ' arrange need reconfirm ' complimentary . strangely , limo manage appear last minute . hmm … . english proficiency another weakness . could barely decipher English end speak mandarin time . however , understandable China English ' widely speak people . another service ' task housekeeping find rather sloppy . easily spot trace dirt stain throughout room , tap shiny surface especially . , hotel position top - tier luxury hotel like Park Hyatt deliver room spotless . Conclusion Park Hyatt design build distinguished unique luxury property . certainly , throughout stay thing run smoothly , deliver luxury experience befit Park Hyatt name among well experience . unfortunately , necessary " software " match top notch hardware . service staff , esp frontdesk needs improve . perhaps bad experience arrival unforeseen one - off hiccup ' judge hotel base ' price class . despite admirable attempt service recovery hotel manager , ultimately fail deliver perfect experience merit top rating . ' give 4 5 . say , really like return hotel , perhaps weather well view nicer hopefully work service quirk . 
 Nov 17 2009 	 100 Century Avenue Rip - Off 	 recently take family visit Shanghai Park Hyatt lunch 100 Century Avenue Restaurant . one pollute Shanghai day view largely obscure layer thick haze around city . take grace . however , totally disappoint inattentive service restaurant 's surly staff lack basic communicatioin skill simple manner . ask glass water , tell order import water US $ 10 per serve . could pour single glass plain distil water circumstance . disbelief crude attempt fleece much possible every pay guest , ask restaurant manager also confirm indeed hotel policy serve dining guest anything import water . ( way , local distil water safe , easily available inexpensive . China also perfectly good natural sparkling water need fly half - way around world drink . ) still disbelief , probe little find hot water could serve charge . , strange may seem international 5 - star hotel , party 9 give 9 pot hot water along 4 bucket ice mix drinking water tea cup . way , food 100 Century Avenue Restaurant fresh unexceptional , menu lack even slight hint imagination . ordinary establishment far interested take money offer pleasant satisfy dining experience . 
 Nov 8 2009 	 great day Shanghai 	 recently spend 24 hour Shanghai , good time ever ; wake breathtaking view city room 83rd floor Park Hyatt Hotel . PH without doubt one good hotel ' ve ever stay ( location aside , Pudong ) guide morning Texan call Spencer Dodington , local operator call Luxury Concierge China . Spencer take we visit french Concession Bund . though usually much tour guiding , Spencer impress we passion deep knowledge place . even speak Shanghainese . lunch quite restaurant concession call Art Salon , French Concession . place serve authentic local fare , reasonable price . cool venue . afternoon , go around art district Moganshan Lu discover awesome chinese contemporary artist , move Taikang Lu shop . evening simply brilliant ; amazing dinner terrace Bund . apparently institution Shanghai , first upscale foreign restaurant open ten year ago . service impeccable , atmosphere superb . finish day drink Bar Rouge , road . tell M1NT new place , Bar Rouge pick , hot day . try luck , Bar Rouge flame . what day ! love city , diversity , energy , can not wait return . 
 Oct 21 2009 	 Dining Room Restaurant Living Room amazing 	 view Living Room night mesmerize ! Jin Mao tower look like spaceship take off . love place . magic ! Dining Room Pantry Supper Buffet amazing ! food outstanding , atmosphere , wine list ... wonderful , view spectacular , cloud lower Pudong . service good maitre ' hotel charming . Decor subtle understate hotel . tasteful . Front desk sort unhelpful though . point receive memorize full speech relation ask ( simply ask restaurant ) ... sort comical ... disappointing Park Hyatt . concierge impeccably efficient . 
 Oct 13 2009 	 high tea superb 	 high tea park hyatt fab . lovely cake sandwich tranquil unhurried surrounding amazing view grand hyatt building , pearl tower bund pudong . lovely sit watch sun setting . money well spend 
 Sep 7 2009 	 good 	 good hotel ever stayed travel extensively , usually stay 5 * hotel . the combination amazing view , beautiful room facility make real oasis hot , busy city . cheap , still good value give quality . the staff helpful . one problem deal efficiently - fact deal well - become positive . on return try see pass Shanghai stay hotel . 
 Aug 24 2009 	 Sheer luxury 	 stay final night ten day trip China , perfect way relax travel have do . view Jin Mao tower rest city room stunning . lucky enough sunny , clear day watch sun go city . bathroom gorgeous big , deep bathtub , ceiling instal & quot ; rain & quot ; shower , full - lengh mirror everywhere , lovely scented Acca Kappa toileterie . room chic , minimalist design , use lot white dark wood panelling . various complimentary sample keep simple , laquere wood box . swim pool large crowded , gym . staff guest ratio always seem quite high , give feeling personal , private service . room service breakfast prompt well present . Western Bar evening live jazz / soul interesting choice cocktail . little quieter expect ( Saturday night , think might busy . ) bar Park Hyatt Tokyo , place lot busy . still , fault hotel . Wallpaper magazine list joing first place good business hotel world . be still relatively new hotel stunning glimpse Shanghai 21st century can not beat . 
 Jul 16 2009 	 sleep star 	 stay twice business keep come back . bedroom average size China , nice sleek modern . view amazing ! mine look Bund JinMao tower use tall building Shanghai , believe . plenty closet space , good option lighting , free WiFi , coffee machine , big bathroom separate toilet . the restaurant top floor definitely worth visit , maybe drink appreciate view . service impeccable . although hotel Pudong side easy get taxi take Puxi side , option dining drinking . Shanghai , check M1NT . recommend hotel concierge last visit . fairly new restaurant / lounge weekend nightclub side . 24th floor build Bund . view also incredible . could watch light sparkle hotel 's building across river eat meal . food good fusion food yet China , unique tasty . service excellent , entire place style modern asian / urban feeling . seat lounge lush private , also amazing view . open roof terrace chill meal . price bite average , worth experience view . back hotel , would highly recommend it . tip : review mention , taxi driver yet familiar hotel , make sure bring hotel 's card come , hand driver ( not speak Mandarin , ! ) 
 Jul 2 2009 	 21st Century China 	 fairly new hotel secure China 's place rest develop world . say China way lag behind , style classiness property unsurpasse China . scale small yet grand time . dining choice well - design devise . simple buffet dinner lobby - level cafe , example , carefully select dish , complement . breakfast stylish affair , preside friendly chef ( fellow countryman ) .room , although small hotel stature , sleek , simple comfortable , phoenix - eye view top tall building city . spa spartan steam room repair , pool generous size magnificent view Bund . enjoy whilst reign good hotel China ( Peninsula open across river ! ) 
 Jun 2 2009 	 enjoy highlife real style 	 even stunning view , would wonderful hotel . elegant understate true Park Hyatt style one nice hotel stay . lofty bedroom spacious comfortable . offer huge amount storage space , great lighting , nespresso coffee machine , free WiFi , separate hi tech toilet , fabulous large bathroom impressive large rain shower – think enjoyable shower ever ! room breathtaking view Jinmao Tower , river Bund . could stayed forever ! great arrival , whisk 87 floor 50 second , friendly efficient check - in , staff every turn attentive courteous . the reception level offer comfortable Lounge Dinning Room facility restaurant bar complex ( high world ) - 100 Century Avenue 91 - 93 floor really excited . sample great service food . ' cheap stylish vibey - ' unique ' experience . contrast , experience Dining Room actually rather mundane ordinary . there lovely swimming pool small gym Tai Chai lesson provide free every morning . all special hotel enjoy much – least come check - out strangely impersonal , particularly give attention receive stay . thank interest show charge coffee deliver bedroom despite fact advertise complimentary . despite would hesitate return strongly recommend . 
 may 8 2009 	 excellent new hotel taxi driver not know . 	 Hotel open recently service good overall ' butler ' floor . room great , beautifully ( trendy / modern ) design , large , come equip Nespresso coffee / espresso machine . since hotel locate near top tall building China , view great also . room good part hotel . pool nice large also . trouble internet staff helpful / knowledgeable . lot restaurant choice , however . location new financial district , less desireable side river . 
 Apr 29 2009 	 top rate hotel experience 	 beautiful hotel beautiful room tall building China . air clear , view would fantastic . service wonderful , amenity top drawer . attention pay small detail . the negative hotel 's location . convenient business office Pudong , inconvenient tourist site . 
 Apr 15 2009 	 exceed every expectaion .. fine hotel Asia 	 go Shanghai vacation tour Asia . book originally another 5 star hotel Shanghai .... one say nicely ... tired ambience uncare staff . Shanghai simple way divide like NYC .. river separte Brooklyn Manhattan . Park Hyatt Manhattan section Shanghai . hotel originally book Brooklyn . decide check hotel stumble Park Hyatt accident totally blow away . stay 5 star hotel world Park Hyatt good hotel .. ever .. rival Cipriani Venice Villa D'Este Lake Como . embrace modern decor hotel do casual Calvin Klein like fashion elegance Armanis style throw . staff impeccable manner combine service concierge regular day day staff View direction top . spa boast high pool world calm serene staff cater every whim . & quot ; foodie & quot ; ... restaurant top floor world way . Park Hyatt wonderful home stay Shanghai enjoy beyond superior service ... Park Hyatt choice without hesitation . Park Hyatt set standart excellence go hard beat ! ! PS : make sure anywhere choose go China write chinese english taxi driver speak word English especially carry Hotels business card driver take wrong Hyatt . 
 Mar 30 2009 	 Best View ever 	 favourite Hyatt . stay Hyatt Bund 2 night Park Hyatt Shanghai another 2 night . room fantastic ! -- new , avant garde . 2 tv room , one bedroom vanity area . rain shower big ' ve ever see , , , , probably measure 30 cm 20 cm , big enough 2 person stand . bathtub also big enough 2 person . toliet motion sensor ... walk near , toilet bowl cover lift . also function typical japanese toilet bowl . room also come expresso machine . room , view gorgeous . give room 79th floor , face Bund . ( hotel 79th 87th floor , think ) . bed face full length window hence whilst lie bed , bird 's eye view . mind , pple actually queue go top SWFC enjoy view . will not stay Park Hyatt . one thing note though security tight . enter building , bag need go scanner go metal detector . service wise , would not say hotel staff warm friendly . polite though ... complaint service ... give warm feeling . oh ya , time , go pool spa area , lovely day bed ... nice pool hot jacuzzi . pool butler prepare daybe provide ipod . overall great stay definitely stay next time go Shanghai . 
 Jan 21 2009 	 fabulous every respect ; not 	 give hotel 4 ( average ) , Park Hyatt property , great disappointment . Park Hyatt receive Excellent remark way -- property not . I book room hotel open -- subsequently great difficulty communicate hotel hotel concierge ( multiple message return despite confirm e - mail address Park Hyatt corporate ) .On arrival , preferred room type available -- though request month advance , reconfirm request multiple occasion include week prior arrival . ( request room type promise , request make quite early reconfirm , disappointing . ) hotel spectacular several regard : 91st floor lobby lounge wonderfully comfortable , plush discreet . room public area material top - rate superb construction . amenity terrific : high - quality plentiful . WiFi -- ought -- free , many international electric outlet place throughout room . the pool beautiful locker room facility gorgeous -- though young child allow play Jacuzzi , unfortunately . tell spa policy , may correct . the room quiet wonderfully lay stunning furnishing bathroom beautiful . service , hallmark Park Hyatt , mixed : staff - to - guest ratio stunning ( positive way ) , man- woman - power well deploy . large number staff appear well choreographed ( instance , take three ever - helpful staff member direct we wrong elevator bank room ; must , oddly , return main lobby floor room floor exit building ) . receive turn - down service , despite request specifically ( though necessary ) .These criticism might forgive grow pain , though book rate mean ' introductory . ' note since hotel new , taxi driver yet know ( even idea confuse next - door Grand Hyatt ) . able get taxi get we hotel 's private driveway -- despite hotel direction - card write Chinese ( map ) .check - in check - out time - consume laborious ( line check - out ) , involve several ( polite earnest ) staff member much copy document . possibly function mainland China regulation , hotel -- event expectation . I rate hotel 4 ( average ) site primarily due quality facility -- though term specific experience ( hope would typical future visitor ) , would give 2 . 5 ( excellent ) . 
 Jan 13 2009 	 Nicest urban Hotel World 	 Luxurious Modern Hotel exist City . open 2008 everything brand new staff well train cater wish . overall feel incredible , elaborate entrance ground floor incredible view Lobby 87 story air . sleek modern style Hotel tastefully do smart detailing . room continue impress include technology induce toilet seat ( pleasure use ) , rain like shower head drop water 12 ' ceiling , assume comfortable bed course breathtaking view . stay simply go take swim enormous infinity pool hot tub 89th floor . multiple restaurant 91st floor another marvel great wine selection , fine food , amazing setting . also venture bar 92nd floor . the downside obviously cost luxury . depend exchange rate currency , stay add hotel room ( pay $ 375 , well worth ) pricey food amenity . overall wonderful experience continue rave definitely stay whenever make back Shanghai . one afford feel like splurge nice hotel ( ) , would highly recommend Park Hyatt . 
 Dec 4 2008 	 Fabulous Hotel 	 stay PH Shanghai week , yes , agree one two small teething problem , overall stunning hotel . new restaurant bar open excellent . room spacious well thought . service attentive quick . whilst exciting PH Tokyo , probably good Shanghai right . 
 Nov 23 2008 	 Excellent Service Great experience 	 give number questionable review new property , initially apprehensive booking stay . however , must admit stay overall positive one highly recommend other consider property . agree reviews property easy locate . along Park Hyatt ' subtle design , property , also hard find entrance easy find taxi driver . upon arrival , well dress staff welcome hotel instruct check 91rst floor . thought property . Hotel Room : Diamond Member Hyatt ' Goldpassport Program , upgrade Park Deluxe King Room . room one large ' see Shanghai . appropriately , staff refer suite . room equip 37 inch flat screen , dvd player , huge bath separate room toilet . toilet hi - tech infra - red sensor raise toilet seat upon entry room . ceiling mount shower / bath area separate sink / closet . Restaurant Room Service : try room service mix selection western asian entree . order deliver within 20 minute tasty . breakfast serve living room lounge main dining area . understand another restaurant jazz lounge construction open stay . spa Health Club : find health club nicely equip , bit cramp need additional cardio equipment . facility Grand Hyatt Jin Mao Hyatt Bund superior property . fortunately , person work three time visit health club , fine . spa treatment , good visit , enjoy spa treatment Hyatt Bund much well . facility Park Hyatt beautiful especially pool tub area . however , find treatment room bit small . staff great host try address need throughout spa visit . overall , well design exclusive hotel . staff well train , friendly accommodating . enjoy two stay would sign - up another stay return Shanghai Spring . 
 Nov 12 2008 	 Bad service 	 first - stay hotel . need write review warn unwary traveller visit place . we visit past weekend November 7th , 2008 . small group friend arrive drink check spectacular view ( fyi : 's light SH 10:30 pm view not spectacular have hope ) since hotel lobby perch 78th floor SH Financial Centre . we greet unhelpful staff lounge inform us non - hotel guest must pay rmb 100 enter lounge bar - shock , could not believe hotel calibre would charge people rmb 100 sit ! anyhow , tell bar full opted lounge . table available 4 seat armchair group 5 , ask could move one empty chair could sit together . staff FLAT REFUSED . simply say could move furniture . , stun . then one friend go bar enquire capacity - time speak English immediately give table . nonetheless , still charge rmb 100 per head entry fee , top clean set table seat we , order bottle sparkle wine staff proceed fill glass . girl literally fill glass 2 cm brim glass time someone take sip would refill . feel like rush we leave even though not line enter . wait , get bad ! drink wander around lobby bit admire decor whole time follow , question even stop take photo hotel security . feel like high - security prison high - end international hotel ! hope management Park Hyatt Shanghai see message . think really need work ground staff direct portrayal customer service value . stand , ' ve go potential guest hotel someone would recommend . 
 Oct 30 2008 	 room quite big compare Grand Hyatt Shanghai 	 stay Park Hyatt Shanghai 2 night 10 - oct-2008 12 - oct-2008.i book King - sized bedroom would say room definitely big size room Grand Hyatt Shanghai ( opposite Park Hyatt Shanghai ) .The hotel entrance still quite unknown taxi driver may need prepare misunderstanding . the hotel lobby nicely decorate relatively small compare 5 - star hotel Shanghai . service bad imaging hotel open less 2 month . 
 Oct 19 2008 	 destine greatness - inevitable teethe trouble 	 wife stay Park Hyatt end September , matter day hotel open , subsequently learn , still officially pre - opening mode . inevitable , therefore , hotel would show teethe problem certainly hold true . the hotel occupy top floor brand new Shanghai World Financial Centre - awesome building look like giant bottle opener locate next door city ' second impose building , Jin Mao - , curiously , happen home Grand Hyatt . nowhere else world chain two flagship property close one another . the Park Hyatt stylish , understate ever slightly mysterious . reception , example , level room private elevator serve room floor quite separate used enter property . place also guard like Fort Knox , may simply yet officially open , SWFC building presently attract vast number visitor , would welcome hotel . check - in slick efficient , reception staff appear inexperienced new nervous - many speak fluent English . communication pre - arrival reservation staff extremely proactive ( e.g . e - mail acknowledge Hyatt platinum card holder ask whether anything special need ) communication office reception staff seem non - existent , request fail materialise . room extremely stylish show typical Park Hyatt understate luxury , lovely texture shade beige brown . large bed equip top quality linen . " suite " however simply oversized room . whilst upgrade , could complain , comment duty manager would come huge disappointment , actually expect suite . one advantage suit , however , fantastic window - side bath , regular room . also feature separate lavatory , completely different part room - equip lavatory come set sci - fi movie , motion - activate lid rise approach ( ! ) tell bathroom benefit under - floor heating seem function time visit . housekeeping prove bit hit miss , attribute fact hotel open . one day room make evening , another turn - down service fail materialise later day . breakfast five - star experience , suspect may also teethe issue . one day decline poach eggs duty chef know make ( ! ) a - la - carte offering seem come hotplate . the hotel ' bar cozy enjoy spectacular cityscape view , although note seat window table high enough view experience without stand - simple design oversight feel sure correct due course . finally , disappointed find " 100 Century Avenue " entertainment complex sit directly hotel yet open time stay . without , hotel leave one restaurant relatively small bar , seem modest property quality . overall , sure Park Hyatt destine become one Shanghai ' exclusive hotel destination fully deserve 5 - point TripAdvisor score . moment , however , feel able award 4 ( respect border 3 ) . 
 Oct 27 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 23 2009 	 ? ? ? ? 
 Sep 6 2009 	 Hotel de classe melant Design et sobriété avec brio 
 Aug 1 2009 	 ? ? ? 
 Mar 16 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 26 2008 	 ? ? ? ? ? ? 
