Nov 	 reasonable business hotel 	 stay hotel half dozen time past 2 - 3 year . always satisfy they . the room large , 's enough room bed working desk . always clean perfectly functional . this time , somehow staff reception friendly . staff concierge desk , doormen elevator guard polite always . the location good shopping sightseeing . this hotel good value money least company rate . 
 Aug 27 2009 	 Old weary overpice ... oh badly manage ! 	 4 year ago check trader swore would last time . upon arrival say - oh make mistake booking , please wait louge fix ... 1.5 hour later tell room would accomodate nearby hotel ... turn 1 star hovel ... fast forward 4 year choice arrive trader ... I m tell oh sorry room ... 40 min grudingly & quot ; upgrade & quot ; & quot ; top floor & quot ; ... hotel date , food ho hum expensive . 
 Apr 28 2009 	 ah Beijing ! 	 go family Beijing last month . incidently book Traders since close shopping area . room hotel good . 
 Apr 19 2009 	 great First Time Chine Business Travellers 	 Excellent Location business traveller , especially be China first time . close Metro , Silk Market Forbidden City . find hotel little expensive though 
 Apr 16 2009 	 so - so hotel 	 Traders Hotel Beijing typical business hotel - locate centrally & amp ; bang next Guamao subway station . hotel room quite small & amp ; food average . hotel spa & amp ; gym premise . room rent quite nominal capital city ( ~ $ 160 ) - friend stay Holiday Inn Central pay half price say facility well . much recreation like movie , game possible room kind bored watch channel TV . advantage hotel location & amp ; lot place like Silk street , Tiannamen etc close & amp ; that s advantage . 
 Jan 14 2009 	 ok worth price 	 Staff seem get little bit lax . Hopethey try milk Shangrila name andwaite China World Tower open up . lot well deal Beijing . not seem get fact global recessionand top notch service give keep Golden Circle member . Time tell . 
 Dec 24 2008 	 consistenly perfect ! 	 stay Traders Beijing several time 1995 2008 . 1995 half size . return , size change . shangri - la offer fine hotel experience well choose train staff , consistent year year location stay . aside fine hotel fine service , location perfect . food always excellent , hotel spotless . true gem hotel , exceedingly well manage . always feel great arrive front door . highly recommend Horizon Club ! 
 Dec 7 2008 	 likable hotel 	 stay Traders 4 night 1st week Dec -08 . must say likable hotel ! first time China expert compare hotel -- definitely serve need . super friendly staff really desire help . internet connection fairly expensive . sign , yet manage connect other non - encrypted wireless connection ( free ) .Clean tidy . room ok , maybe little bit dull go many hotel . comfy bed . Bathroom could big . definitely could big safe box , small fit laptop . like fact hotel walk distance silk pearl market . try gym , ok . go breakfast buffet . would also like share really good chinese restaurant ( serve delicious roasted duck plenty dish ) close walk distance hotel : Xiao Wang 's Home Restaurant . 
 Jun 25 2008 	 strategic location really nice place stay vacation ... 	 well , Beijing city still see preserver traditional chinese building high rise build City . consist five ring first ring start Forbidden City . chinese government preserve build first two ring 3rd 4th ring development . trader hotel locate 3rd 4th ring connect China World Trade building . bad part directly front hotel , contruction go . look place stay vacation , really recommend good go business trip office like Motorola Hewlett Packard near Traders . Silk Road Yashio purchase sort cheap stuff accessory , clothing , watch , tea pot , silk et cetera also near hotel . two place really famous fix price item depend individual bargaining power . suggest slash 80 % price tell . always remember walk away price within budget . lot stall sell item , not worry , surely get . Manicure Pedicure highly recommend please not miss ! 's cheap quality really good . get Yashio complex price fairly stall . get O.P.I ! guy , please go head , arm foot massage . cheap ! Beijing crispy duck something can not miss . Wang Xiao Hu . near hotel well . within walking distance . please ask bellboy location . go stall restaurant not menu , please ask price order include drink . I personally not recommend shop brand stuff China high import tax . , Beijing nice place stay interested Forbidden City Great Wall China . food really nice air polution really bad ! one thing , , not speak English even taxi driver . please prepare hotel name chinese name . book hotel , call hotel ask name hotel Chinese . hope wonderful trip China . 
 May 27 2008 	 well locate moderate hotel 	 Traders Hotel Beijing midlevel business hotel , everything right within class . 's sister hotel much luxurious ( expensive ) China World Hotel likewise situate within modern China World complex , include high end mall , office tower convention center . lobby small somewhat date , staff helpful , desk clerk elevator attendant . room small relatively well keep . bathroom also small , combination shower / bath . safe small laptop , significant shortcoming business hotel . provide complementary fresh fruit bottled water day . internet access easy configure , though expensive ( 140 rmb / day ) give overall price level Beijing . breakfast buffet modest offer sufficient western chinese choice . location well suited tourist , hotel sit atop subway stop ( Guamao ) line 1 , one easily get Tiananmen Square , Forbidden City tourist site . 's also stop transfer point line 2 5 . give state traffic Beijing , easy access subway important plus . 's short walk along Jiangwuomenwai Silk Street market , offer several floor souvenir , t - shirt , knock off , & quot ; silk & quot ; pajama , etc . shopkeeper aggressive haggle require , be half fun . 
 May 22 2008 	 Comfortable Bed China 	 far good aspect hotel fabulously comfortable bed . anyone spend time China appreciate bed rock hard . overall hotel standout , particularly somewhat hard - to - find location back World Trade Center , poor access street , ongoing construction outside ( , China ) . however , in - room amenity include terrycloth bathrobe comfy slipper , BBC ( sick CNN ) , - mention - comfortable bed China ( ! ) , make stay enjoyable . 
 Apr 18 2008 	 Decent Place Business 	 hotel centrally locate business traveller , near Kerry Center adjacent China World complex . also walk distance Pearl Market / Silk Street shopping area . room comfortable decent size . could big , ' m go complain . several restaurant site walk China World Mall China World Hotel eat restaurant well . buffet restaurant site ok -- fine breakfast . quite nice selection egg , pancake , sausage , bacon , cereal , etc . staff friendly acommodating . go way say good day greet enter hotel . exercise facility fine , outstanding . several treadmill , bike full set Cybex machine weight work - out . full sauna well . believe hotel spa / massage service , take advantage it . overall , rate , not think much well Beijing . 
 Mar 22 2008 	 great place business traveler 	 client Beijing recomende hotel glad . room would expect nice hotel nice bathroom . good selection international channel available English , French , spanish , german course chinese . two resturant one bar hotel two hotel within walk distance own company allow sign meal room . staff incredibly friendly always available . hotel locate near SouthEast part town make convenient get Business Development Area ( BDA ) also close city center access forbid city Tienamen Square . always line available taxi right outside entrance hour . 
 Dec 25 2007 	 decent hotel 	 girlfriend go Beijing , mainly travel see magificant histroical monumnet Beijing . hotel well manager Shangri La group , expect good manner staff , good room . location good good.just 5 min walk SOHO property , great place spend time in . nothing compare , unless look hotel style taste . 
 Dec 14 2007 	 great location good service 	 hotel great location , right middle business district , great shopping mall , subway station allow travel city . Taxi cheap also . shuttle bus airport although may take patience know airport bus take get . chinese name hotel sound like & quot ; Quao - mao & quot ; . say bus taxi driver help get hotel easy . staff super friendly , attentive . always feel welcome hotel . ratio hotel staff customer amzaingly high . enjoy pamper , place consider . room size adequate , room always clean . thought share though . ( 1 ) gym ( free ) locate China World Hotel nearby . would walk shopping mall get gym . kind inconvenient . gym WOW nice , worth walk , think , ( 2 ) hotel may want consider upgrade flat - screen tv . ( 3 ) bathroom floor slippery wet . careful , Hotel really consider replace upcoming remodel effort . ( 4 ) construction nearby time , noisy day . need sleep day time , may want book another hotel time . minor item , great hotel . definitely would stay future great location super service . 
 Nov 18 2007 	 excellent hospitality 	 Excellent service , staff seem eager please . varied choice continental & amp ; asian breakfast . be not impressed ' the oriental ' restuarant . we try full body massage nice . only drawback construction site across road . 
 Nov 1 2007 	 great business hotel CBD Beijing 	 trader comfortable well - locate hotel business traveler . Beijing hotel price continue increase , Traders remain good value , especially compare sister hotel area ( Kerry Centre China World ) posh price . trader ' room small adequate , hotel staff pleasant helpful , location World Trade Center make easy shop ( also within walk distance silk market ) take public transportation be dare enough . also short ride main train station . stay Traders time pass Beijing . 
 Oct 28 2007 	 nice place stay 	 spend 2 night hotel wa location China . fantastic Hotel , staff friendly room nice clean . little advise new traveller Beijing - English amazingly popular . arrival show taxi driver address hotel , write english do not clue . phone hotel mobile pass phone driver would know go . rest trip not bad meet old uni friend do translating : - ) language barrier outside hotel great place stay . 
 Jul 9 2007 	 A+ 	 hotel centrally locate . great business family . Beautiful Lobby , Friendly Staff , excellent service wonderful room . amenity need . highly reccomend ! 
 Jun 7 2007 	 Great Location Excellent Service ! 	 go Beijing participate Skate Beijing 2007 competition . hotel choose 's proximity rink . 2 min . thru shopping mall ! excellent hotel . reccommend anyone . 's location great business traveler , right middle Bussines district step away China World Trade Centre . also family hotel , near shopping mall accessible transportation . helpful staff . arrange tour Great Wall place . the restaurant excellent ! good buffet breakfast dinner ' ve see pleasure feasting . 
 May 30 2007 	 big hotel big heart 	 Basd tripadvisor review choose hotel seemingly & quot ; grand & quot ; New World Hotel . work nearby come decision two . say happy choice 's ... 1 . somehow manage book room & quot ; Executive Floor & quot ; think choose breakfast include ( extra 10 pound memory ) . great move . floor ( quick ) check desk , free access internet , fax , printer ( even shredder ) happy hour 5 6 - 8pm every night include nibble open bar ( say nibble , let us say do not need eat dinner ) , b'fast hall ( be tasty ) lastly ( regular business traveler ) importantly , large space go work /or read ( selection book avaible English ) . ideal , word oneof Starbucks founder offer & quot ; thrid place & quot ; seek , especially travel business . sometimes need leave room youdont want kit head world.enough say ... 2 . gym well equip complete sauna , steam room spa.3 . access facility nearby New world hotel - checkie facility , amazing- bit annoying make way underground mall hotel honest , find modest equippment trader suficient workout relaxation.4 . staff , friendly helpful ( ok , English great ) care ? 5 . location .. work near world trade centre , hotel convenient 6 . review say room small exec floor room much normal sized 4 star Europeanhotel ( believe travel LOT ! ) 7 . get less night 4 star hotel Europe EXCEPT feel like person number ... say , check New World must say WOW WOW WOW , lobby something behold honest do not actually see inside room soon walk feel another reviwer describe , hotel like production line hotel . teem people , car coming go .. sure feel large exceptionally grand mostly feel cold unwelcoming .... remian happy choice . maybe lucky enough land executive floor maybe little experience hotel Asia kow well hotel rate highly , would definitely stay ! happy travel : - ) 
 May 11 2007 	 Functional Hotel 	 stay biz trip early May . hotel convenient location , part China World Complex ( shopping centre , office , China World Hotel ) .if people pick meet hotel , make sure tell 's Traders ( Guo Mao ) cos whole complex mandarin call Guo Mao people confuse Traders hotel China World Hotel , luxurious sister hotel . room trader small side , functional clean . room service quite good , good range item menu . 
 Apr 25 2007 	 comfortable 	 spend 3 nite part tour package really like property . busy check area , small room equip almost everything could think nice stay . especially like restaurant staff . relaxed accomodate take various visitor world stride seem enjoy . would definitely consider another stay facilitiy . accomodate comfortable . 
 Mar 3 2007 	 trader Hotel Beijing - good business hotel 	 people familiar Traders Hotel chain , Beijing property familiar . room Trader - size ie . perhaps small hotel chain adequate business people use room sleep . hotel staff friendly , pleasant & amp ; efficient . the good thing location . hotel part World Trade Center complex mean not venture Beijing smog ( not want ) get office & amp ; shop . underground system , upmarket brand shop & amp ; familiar restaurant & amp ; cafe , provide easy link hotel & amp ; office . another good thing hotel 10 - minute walk ( time walk outside smog ) 5 - storey Silk Market , buy kind thing set heart . 
 Oct 19 2006 	 business class hotel 	 trader part shangri - la chain well manage hotel ( save one shenzhen ) . well know convenient location . tolerate small room , hotel would natural choice . make trader special hotel attentive english speak front office manager , service manager - concierge , staff . 
 Oct 12 2006 	 good - overshadow China World 	 good hotel , definitely live shadow China World . it disconcert regularly accost & quot ; lady night & quot ; walk Traders China World . 
 Sep 14 2006 	 Quiet Impressive Brekkie 
 Jul 3 2006 	 Businessman 's hotel convenient neighborhood 
 Apr 18 2006 	 Hotel ok average 
 Mar 22 2006 	 decent hotel 
 Dec 28 2005 	 very - ok 3 - star hotel 
 May 16 2005 	 good choice 
 Mar 30 2005 	 great hotel Beijing - good location 
 Jan 11 2005 	 recommend Minor Reservations 
 Nov 6 2004 	 comfortable hotel nothing special 
 Sep 13 2004 	 Excellent Business Hotel 
 Sep 13 2004 	 Buen Hotel 
 Jul 3 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Apr 28 2009 	 albergone 
