Nov 	 high ranking . Perfect Location 	 hotel great . french concession area . 5mins Hengshan road metro station , 10mins metro Peoples square . 5 min way lot shop stuff . beautiful park black swan across road . nice pub walk distance . do not stay near Bund city centre ... much building work dust ! great , nice big room , huge breakfast want . there s cafe across teh road popular 
 Oct 16 2009 	 Good Value Services 	 's excellent place bussiness user , easy reach location nice size room . internet fast extra charge . complimentary juice fruit thoughful show extra care . staff warm helpful . 
 may 25 2009 	 nice hotel good location 	 visit Shanghai many time stay . hotel excellent location . two sub - way line close - Hengshan Road another one . huge tree - line park opposite hotel close Xujajai ( sic ) shopping area . McDonalds KFC . addition Hengshan road huge number bar . good dining choice road . brazilian night buffet 95 rmb . in - hotel dining ok , chinese standard less expensive hotel far elaborate choice . breakfast buffet good choice western chinese japanese fair . service hotel excellent horrendous buffet . overstaffed waiter would go work mechanically never make eye contact customer . could wait endlessly coffee refill one would notice . think hotel definitely need work training aspect . waiter staff hotel polite . internet connection excellent . good wi - fi downstairs wire connection upstairs . tiny business area color printer ( weird ) . common theme notice China carpet poorly keep . yet see hotel clean spotless carpet . say would definitely stay . 
 May 23 2009 	 can not think well hotel Shanghai 	 hotel locate heart French Concession area . room window see Shanghai offer : impressive high - rise along side typical chinese life . 's short walk subway otherwise quick cab ride touristy spot Shanghai . ( add bonus not speak Chinese : cab driver seem know exactly hotel ) around corner Hengshan Lu ( 5 minute walk ) also great ( cheap ) chinese restaurant . room incredibly spacious comfortable - great place return relax day discover Shanghai . ( actually corner room window = light view ) breakfast hotel amazing , staff extremely helpful friendly . miss ! 
 Dec 15 2008 	 nice hotel 	 stay two week hotel , good location , subway 5 min walk big shopping center 10 - 15 min walk . hotel room really clean good condition . good rain shower bath room . service really good , people polite there . I stay executive level , free afternoon tea internet access . hotel seem like business travel hotel , still nice holiday traveller . I definately come back hotel . 
 Jul 16 2008 	 excellent value quality 	 stay July 2007 refurbish noisy . refurb complete , new foyer , reception dining room . friendly staff speak good English . excellent breakfast plenty choice . bedroom well equip en - suite , large television , internet access , iron board etc . hotel facility good . good value money . Taxis reasonable , trip bund £ 2.50 . Metro station 5 minute walk . would recommend friend family . 
 Jul 21 2007 	 stay away 	 still stay Hengshan Hotel right . spend last 5 night . they complete renovation right - not tell make book telephone . today , Sunday 6 am impossible find sleep room ( 8th ( Executive ) Floor ) heavy noise cause worker . management refuse compensation - well , internet access room free charge * laugh * breakfast executive lounge fair ... already mention - leave much space improvement . in service directory write , executive lounge open 10 pm - 9 pm already closed . I deeply disappointed ... stay . 
 Apr 17 2007 	 Nice hotel 	 stay 2 seperate occasion 3 night total 2 week China . room large comfortable allthe amenity would expect 4 * hotel . staff friendly helpful store bag 3 day trip mountain . even able check early ( 9 am ) return . only downside we location . although area good close nice bar place eat , hindsight have book somewhere bit close bund tourist attraction . would mean less travel extreamly pack shanghai metro system . Taxi 's easy find though cheap huge problem nice hotel . 
 Dec 1 2006 	 enjoy Hengshan 	 company book , idea price pay . the room huge , seem intersection 2 wing , irregular shape , big . the bed , large good . the outstanding part hotel air conditioning . stay hot humid time year , say air con well ! fanstastically cool . breakfast strange room , seem internal , window , artificial light . other say , food ok - ish , well breakfast Shanghai . location . nice enough area , park opposite good walk watch early morning exercise activity , although humidity soon get well I . the main road hotel good shop local restaurant . find great antique junk shop 500 m road . would stay : breakfast , no . if bedroom , yes . if hot humid : oh yes ! 
 Jul 26 2006 	 4 Star Adequate 	 stay hotel July 2005 find good . however , need hotel business trip , discover hotel service change significantly . first good : cheap price . rate 590 RMB ( 65 Euros ) .good locationroom size large european standard . bad : room dirty , especially carpet bathroombreakfast buffet lacking . get 9:00 restock ( fruit go ) 5 waitress stand around talk get coffee . the employee not seem care customer , provide customer service ( untypical Asia ) .I stay somewhere else next visit . 
 Apr 11 2006 	 Hard Beds clean room 	 hotel nice clean , bed super firm . breakfast buffet leave lot room improvement price quite reasonable . 
 Oct 29 2005 	 ok price 	 stay one night hotel . although Lonely Planet state locate historical apartment building visible anymore . environment Hengshan Lu french concession nice , especially like western style restaurant , pub bar . I get upgrade room good . furniture show wear tear plumbing well . all , get rate around 800 RMB/80 Euro good value . 
 Feb 2 2005 	 plus outweigh minus 	 stay hotel week Jan 05 . get tell cancel reservation , book small room want could change room next day . first tell room . be small room europe , absolutely tiny shape like rectangle slightly uncomfortable . luckily , not think could share anyone . offer room 1009 , say . bathroom funny . narrow could really walk straight inside . however , get move next day large room . bed firm . like wonderful sleep , need soft bed , may place . bathroom use shower curtain may , keep get water ground , plus water not drain quickly would like think see place could clean well . location great . safe quiet . see dancing night tai chi morning . serene different hustle bustle city . every taxi driver meet know hotel problem . staff speak little english though see lot non - asians hotel . ' m sure get question answer . want brush chinese , like learn communicate different language would enjoy . let say staff nice helpful go way 4 5 star hotel ' ve stay . hotel card english chinese translation major tourist spot hotel address . bring will major stuff cover . one annoying thing maid would come 8:30 morning think little early cleaning . hotel nice walk shopping restaurant . price , well expect expensive city . 
 Dec 4 2004 	 good value great location local flavor 	 stay week last spring suggestion friend company Shanghai spend half time . offer 2 place say might like one well & quot ; quiet & quot ; location . thought might want action , get realize mean . Shanghai frenzy , packed , loud , shove crowd . unlike big chain hotel , Hengshan old establish neighborhood good section town : french concession . tree - line street old french villa nearby . hotel area guidebook scenic walk itinerary . across street 2 park , large one public dancing night , small local one . like small park - morning see oldie tai chi get excercise dance 1930 's music . hotel remake old Picardie apartment , room enormous high ceiling ( ) balcony . classic 1930 's feel , artificial authentic well - live - in feel . unfortunately , no - smoke room can not get one 's totally odor - free . bed furnishing moderate quality . bathroom large , new marble tile fixture ( include separate glass shower stall ) look like design amateur . clunky . westerner not problem cleanliness toiletry . staff not speak much English can not rely sightseeing help . friendly trustworthy . will feel secure . not eat local restaurant real local shaghainese food . due jet lag , wake 5 am would head either steam dumple shop fry dumple stand , open 6 am - 2 block away opposite direction hotel . 50 cent , get holf dozen good dumpling world . eat copious amount every morning . be also one big internet cafe nearby , 120 computer . get fast connection email 50 cent hour . 2 block away subway stop , begin posher restaurant . block away major shopping district huge department store . taxis cheap subway nearby , be easy get major tourist site , yet able retire & quot ; neighborhood & quot ; end day . summary , hotel not look U.S.-type glass steel hotel . 's want something cheap tune culture history city , indpendent ( i.e. , dependent hotel staff arrangement ) . 
 Nov 18 2009 	 ganz passabel - spa i m Hotel nicht zu empfehlen ! ! ! 
 Sep 15 2008 	 Ein furchtbare Hotel einer Stadt voller erstklassig Alternativen ! 
 Sep 10 2008 	 na ja 
