Nov 	 comfort style good place recover bustle Beijing 	 beautifully design , room finish exceptional standard modern tasteful furnishing material , reflection hotel designer 's background . nice touch free mini bar little gift leave behind housekeep enhance experience . staff general helpful attentive . hotel well locate 10 minute walk metro station easily accessible airport . area good choice bar , restaurant shop , , many embassy close - by , tend cater european taste . hotel 3 restaurant similar price range room food good . complaint noise til late nearby bar ( club hotel basement though ! ) might disturb get room wrong side hotel . 
 Nov 3 2009 	 comfortable Large Hip Accommodations 	 stay Singapore Intercontinental , Hong Kong Intercontinental , Hilton Beijing , opposite House Beijing , Shangri - La Bangkok past 24 day . due review TripAdvisor , stay Opposite House . certainly disappoint . 90 sq meter room huge nicely appoint clean . wood design , smell wonderful , comfortable stay navigate . feel like home hotel room . plenty storage inclusive mini bar nice touch . service level accommodate two on - site restaurant good . area locate near sort store near bar night life important . walk distance center town . however , airport hotel center , like Regent Hilton . problem find sign hotel taxi driver could not find hotel . wish breakfast include coffee shop not open 10 want tour . however , coffee maker available room . close pearl market hotel . wonderful amenity . unlike use ask purchase , give selection free charge . amenity supply bath salt , bubble bath , shower gel , soap , moisturizer , shampoo , condiitoner , whole kit contain toothbrush , razor , cream , comb , cotton , etc . two lovely case . tub huge make wood . sink double shower large waterfall shower . huge work area large table . blind electrically control . 
 Oct 31 2009 	 Great Room 	 room amazing . long day see site Beijing pleasure come back . 
 oct 9 2009 	 OMIGOD ! ! luxury BEST ! ! Customer Service world ! ! 	 grand experience start welcome hello much need bottle water ( 14 hr plane ride ) ever smile & amp ; gracious , Guest Manager , Kelvin . quick check - in comfortable couch , show Studio 45 . great retreat long hour field . bed linen plush like white cloud - good bed China ! various treat mini bar satisiate thirst taste bud . the bath product yummy fill room great aroma . hard decide want rain shower mineral salt bath incredible wooden tub , come enjoy plush slipper bathrobe ! opposite House meal yummy presentation exceptional , typical hotel food , entire staff go way ensure stay BEST ! can not wait go back ! must go Beijing . worth every penny , stay dine ! will not regret ! 
 Sep 28 2009 	 Wish could live Opposite House 	 ' m sure say already say . hotel ultra cool , yet super comfortable . studio 70 room amazing not want leave . opposite House , food good , location great , attention detail fantastic . staff bend backwards accommodate . easy ! show first time China without much plan . opposite House staff make sure good time stay hotel beyond . really take care everything recommend thing Beijing , book onward plane ticket suggest amazing hotel Shanghai . really go extra mile . after read review Opposite House Tripadvisor , stop read even consider another hotel . would consider stay anywhere else return trip Beijing . 
 Sep 23 2009 	 's cool comfortable 	 stay 7 night September . be definitely one cool design ' ve ever see hotel , be . next time will return regular hotel chain . there be problem hotel . incredibly dark day 's maybe cool one night think stay dark cave 7 night . 's hard see button elevator , room number etc , could bump someone hallway . secondly , room face bar street corner , noise could last night long . lobby 's normal front desk , couch uncomfortable 's way sort relaxed conversation would regular hotel lobby . hotel design spot hotel ( lobby , front room ) see whole thing . 's privacy . see front door well . restaurant super expensive , quality . expect high quality chinese food need go outside . interior design weird ( open bathroom ) material cheap . construction quality poor ( glass wall never stop crack be always weird noise come pipe ) .very cool design , worth money . not offer regular chain offer . never stay get excited review , try one night decide stay move . 
 Sep 9 2009 	 good hotel 5 week trip China 	 great place ! brilliantly design room lot attention detail ( e.g . I - pod docking station , great toiletry kit , luxurious towel , wonderful illumination ... ) , super - attentive helpful staff ( english language skill always perfect , though ) two good , authentic restaurant . try Mediterranean asian restaurant superb term food service level . recommend hotel friend definitely stay next time travel Beijing . 
 Sep 7 2009 	 absolute coolest hotel ever stay 	 review hotel say exactly would say . hotel beautiful , modern , funky plain cool . room spacious , incredibly comfortable hooked technologically hotel stay . love electronic bed - side control blind . everyone else say , bathroom wonderful , especially tub . toblerone etc . complimentary mini - bar great touch . hotel locate Sanlitun chock full trendy restaurant bar . however , close subway . August , Beijing unbearably hot , would walk . instead , simply take bus cheap taxi . big deal opinion . this hotel wonderful not even know say review . last thing think Frank Fang , one employee , outstanding . help we check - in normal WALKED us dinner place ( Spice Spirit ) personally . hotel kind service ? 
 Aug 24 2009 	 usual hotel 	 spend weekend beijing beautiful opppsite houseThe hotel 's decor modern zen time , beautiful quirky time , art gallery like vs hotel . service hotel good , staff quite young friendly & amp ; eager please , food ( try three restaurant ) good reasonably price , love spacious zen room , regret find time soak oakwood bathtubLocation wise 's right middle sanlitun chaoyang district , pack restaurant bar + shop 10 min walk aussie embassy district friend werenice touch incl free mini bar , flexible check outdefinitely worth come back 
 Aug 16 2009 	 Amazing . 	 opposite House cool hotel , cool facility cool room . location convenient ; staff , friendly ; service , impeccable ; room , cozy well equip ; pool , other - worldly ; restaurant bar , hip ; food , delectable ... top , small touch , like check - out time charge minibar item , make stay toh even pleasant experience . 
 Jul 25 2009 	 Awesome Hotel cool location 	 Awesome location lot shopping restaurant near . 20 minute cab ride sight . extremely helpful friendly staff . design hotel unique . comfortable bed , spacious room . cool bath tub ! 2 restaurant hotel delicious ! 
 Jul 20 2009 	 world top 5 	 pick Maserati Quattroporte airport deliver back Q7 memorable stay Special mention Kelvin arrange sightseeing , dinner club room fantastic , atmosphere refine , Beijing 15 hour hotel make sure enjoy every minute . highly recommend 
 Jul 17 2009 	 top 5 hotel World 	 get back china , stay one night , could book well place stay . Hotel pick we airport maserati quottroporte transfer hotel , cool ! arrive hotel greet young consierge , Kelvin greet we first name instanly feel like stay old friend . entire staff appear carefully select 20 something 's passion service . room spacious comfortable , abundance wood throughout hotel , main entrance door , floor entire landing wall room entrance unique designer touch , seem appropriate china buy wood flooring ! nothing trouble , tour city use maseratti , book restaurant ( Da Dong - top peke duck restaurant china ) even phone we tour make sure address reccomende bar club rest evening . hotel bar / club downstair call Punk , stylish great place chill drink . even return hotel 5.00 staff greet we first name happy chat offer drink . you unlikely find fault hotel would recommend , couple business trip happy pay London price quality hotel can not get London ! Mr & amp ; Mrs smith list booking get free champagne tapas arrival . 
 Jun 29 2009 	 want replicate room .... 	 fantastic hotel . stay 3 night not want leave . bed comfortable , wireless connection faultless bathroom die . bath big enough two ( leak ..... ) . locate middle Sanlitun , be perfect night , close subway station . since taxis dirt cheap Beijing , be much con ..... probably good hotel Beijing ( look modern touch ) . otherwise , go Aman Summer Palace authentic chinese experience . 
 Jun 15 2009 	 wow 	 fabulous hotel . arrive try trip Shanghai greet hotel Audi Q7 . arrival upgrade 95sqm room nothing short spectacular . large , cleanline beautifully appoint . staff excellent issue hard know charge ( uncommon Asia ) . breakfast include wonderfull . location good shopping village hotel locate near keep grow . bar club close buy . not hesitate book complimentary Hutong Tour Saturday morning . one good hotel experience ever ! 
 may 25 2009 	 Inn place ! 	 initially think young staff might rather disorganize inefficient , quickly prove wrong . every department provide friendly efficient service inform caring manner . check - in quick welcome 6 pm check - out time immediately offer without hesitation ask late check - out . housekeeping , every department excellent – ( e.g . ice deliver room within 2 minute ) . physically place exciting different , think modern art gallery rather hotel , work well hard tear oneself away offer . Mesh Bar provide well make cocktail light snack , day Village Café two excellent restaurant – popular Mediterranean theme Sureno , sophisticated Bei serve stunning north asian dish . service exemplary . also small gym stainless steel swimming pool . our 70 sq metre room light bright full space – include plenty storage ( 18 hanger ! ) , adjustable lighting , free mini bar , good coffee tea , fresh milk , excellent sound system , quality linen , good work desk possible connection lead socket . wooden floor delight walk spacious bathroom coffin like wooden box bath delight use generous toiletry . probably one expensive hotel Beijing , current 3 2 offer make good value really enjoy time . 
 may 21 2009 	 room die ! 	 spend four night sad leave . room nice ' ve ever stay . love clean , natural , minimalist design . incredible ! motorize window blind three lighting & quot ; scene & quot ; , fold charge station , rain shower amazing tibetan toiletry , not want leave . everything well think design layout . staff know name Director Guest Experiences , Enwei Lien , professional helpful . breakfast awesome large cook - to - order menu . location convenient shop Sanlutin Village . great experience . would go back heartbeat ! 
 May 3 2009 	 great hotel helpful staff 	 come end 18 day trip Asia favorite hotel . staff friendly helpful .... always try please . room cool . never write review come Beijing , would HIGHLY recommend stay . photo take bathroom area - one two sink , shower tub . wood great design . lobby look like modern art gallery . mini bar house get restock daily wonderful Belgium chocolate , Snickers , soda , beer , water , etc . free wireless internet . 
 Apr 17 2009 	 good hotel ' ve ever 	 let us straight , room cheap first price bring 45 sqm studio free minibar free breakfast . breakfast ont good one ' ve ever , cook fresh pancake ! two restaurant ( italian asian - fusion ) really delicious , Time Beijing award 2 & quot ; good restaurant year '' distinction . , one good food ' ve ever chance try . service nice building piece modern architecture . take large studio , send Mazerati pick airport ! swimming pool also design . Location Sanlitun quarter perfect . 
 Apr 15 2009 	 Spectacular Property 	 finish four - night stay come away thoroughly impressed . studio 70 room stun exceedingly comfortable , neighborhood great , service fantastic . without hesitation , good premium hotel experience ' ve China . 
 Apr 14 2009 	 smooth cocoon ... 	 wonderful surprise arrive grey chinese capital check Opposite House ... perfectly locate lively Chaoyang , directly Sanlitun street enjoy vibrant nightlife Beijing , perfect smooth cocoon ultra trendy great design . from outside , look like museum modern art , beautiful architecture green glass panel nothing disappoint will see indoor design cause 's unique ... large wood galss lobby incredible atrium perfect staff welcome great smile escort directly studio ... , front desk , lot staff dress almond black uniform 's good thing cause mean be new style hotel , good residence town , place ... disappointement accomodation . extra large , perfectly design beautiful wood , glass everywhere soft scheme grey , black , white creme colour . opposite House , japanese designer privilege transparence comfort will feel like cotton hard leave . undoubtly exquisite design ' ve see 's nice discover wonderful place ... moreover , opposite House plenty argument refrain go ... good pool ' ve see magical lighting , couple restaurant ( Bei Sureno ) delicious cuisine , friendly service fantastic atmosphere , bar always full beautiful people even club namme Punk simply trendy town ( however , noise room , not worry ... ) ... good comment , explain not give five point ... cause breakfast limit ... understand beautiful hotel can not offer kind buffet could see hotel like Peninsula Mandarin oriental least , enough food guest ( oblige wait 20 minute find peace ham salad ... ) , quality bit well please , smily waiter well group guy girl seem bored ... surprising hotel everybody professionnal nice . but , ' m sure management know improve breakfast Opposite House jewel always residence will travel Beijing . 
 Apr 14 2009 	 good hotel stay Beijing 	 recent trip Beijing recommend stay Opposite House . familiar many five star hotel city , truly impressed service overall quality Opposite House . staff member deliver truly excellent personalized service . hotel room probably large Beijing . hotel well uniquely desigend one want go back traditional five star hotel city . room bright design ultra chic yet subtle way . house restaurant facility easily compete good world class restaurant London New York . everyone 's favorite SURENO serve modern mediterranian food . however BEI probably one cool refined japanese restaurant Asia . pool gym comfortably design , real oasis relaxation . even though hotel ueber - design , hotel feels relaxed like private residence service provide guest experience team ( call whole front house team ) feel like one surround private butler . many tacky , large hotel Beijing , opposite House true gem . location convenient embassy area right midst Sanlitun Village shopping area . would stay anywhere else again . thank much fantatis stay ! ! 
 Apr 2 2009 	 nothing Else like 	 opposite House 's breathtaking , cut - edge design architect Kengo Kuma miss trip China 's capital . even reason can not stay hotel , must grab bite one excellent restaurant bar catch glimpse one Beijing 's beautiful interior . the room perfect every way . wall - to - wall window , unvarnished wood floor , white wall huge , glass wood bath bring minimal design accessible perfection . pristine high design never cold ; fact , everything Opposite House sublimely comfortable inviting . opposite house many thing differently 5 - star hotel contemporary boutique hotel , impeccable staff attention detail ensure experience always user - friendly . really place else like Beijing , experience stay well worth price . 
 Mar 18 2009 	 great hotel great staff great style great food great room 	 opposite House 98 room boutique hotel locate trendy San Li Tun district Bar Street part high end Villaqe Shopping Mall . room large do stylish minimalist decor comfortable bed . two excellent restaurant , club bar . hotel feel modern staff top bottom young , friendly attentive although informal . my wife eat Asian Bei Mediterranean Serrano restaurant really first class . the hotel expensive really enjoy stay . 
 Mar 14 2009 	 big small . 	 beijing city boast bigness have surprise small boutique hotel . least first impression pull open heavy wooden door enter soar lobby area . hotel newness super - bling interior surprisingly super - friendly , warm , well - train staff match . get two night one standard - sized room unique open spacious layout liken urban studio apartment . tre - chic japanese - modern surface , especially like handy ipod speaker system , theatrical lighting scene , importantly incredibly comfortable bed . location central & quot ; western & quot ; area city plenty shopping , seem hotel 's bar restaurant also destination . brunch hotel 's Cafe sorta California - freshness quality keep unusual typical american - style brunch . big service equal big pricetag , stay definitely one one - of - a - kind experience . 
 Mar 8 2009 	 Excellent design great concept almost comfortable . 	 spend one night friend night 's stay charity raffle invite along . due , can not really comment value money ( pick & quot ; 3 & quot ; almost random ) would not pay 2100y current special rate ( ask hotel directly ) stay , anywhere matter . also , get bias way , not like location Sanlitun annoy , not Beijing business . the hotel well build novel concept & quot ; come & quot ; checkin / out procecure whereby lounge around reception member staff come wireless gadget . the room stunning . bed pillow comfortable want waste entire day trip laze around room . 's much minibar 's complimentary . simple touch coffee room freshly grind use provide cafetiere ( french press ) , tasty snack , good sound system , mean treat room mini resort holiday . wooden bathtub fantastic , entire bathroom space . spend evening , dinner elsewhere , punk bar . drink not expensive sanlutun , music fantastic - great dj . get breakfast include due low number guest ( China 's low season , expensive hotel , financial crisis etc ) order menu , rather buffet . American - theme like idea posh egg McMuffin , cereal , stack pancake breakfast ( yumm ! ) will fine . reckon would make anything want , actually , order eat explode . 
 Mar 6 2009 	 Hottest Upscale Hotel Bj 	 Opposite House & quot ; & quot ; new hotel BJ . 's open place get much personality style breath fresh air amongst highend hotel old capital Eastern Empire , place full stuffy , guilde , poorly design badly locate hotel . opposite house well . in several trip BJ not lifestyle experience quite like one . modern , clean lined hotel , bright colorful hard achieve BJ winter . the place individual . arrange hotel car , tour old neighborhood lead manage director cultural non - profit , previously work cultural preservation National Georgraphic -- 50 cent bicycle tour ( fun ) , check time ... check 4 pm complaint hotel . breakfast amazing , lot choice . bar tender upstair lounge make good bourbon Old Fashion ' ve 3 year ... perhaps subtract sentimental factor ... ever . good drink bamboo breakfast feel designer oasis . the bed nice soft plan busy iternary BJ , slow enjoy life little , inspire hotel . the place great art installation well , can not afford stay , least stop drink two . appreciate not see one panda , water color , rise dragon sculpture . instead , will find delicious monumental wall drawer ( stunning ) modern yet relevant art . ( swank bar first floor one downstairs beat ) .The management staff great , two statuesque manager site time . worry free , delightful experience . thank oh , deserve review . ( Sean H , www.organic-china.org ) 
 Nov 20 2008 	 great experience 	 really enjoy stay opposite house , truly amazing experience . place not really feel like ( conventional ) hotel , like modern metropolitan loft . also , mediterrean restaurant Sureno excellent , lovely food perfect service ( charming manager ) . short , good hotel Asia ever visit ! 
 Nov 7 2008 	 truly unique stunning decor 	 husband & amp ; stay 2 night October . long time since ' ve excite hotel - service & amp ; design equally fabulous , & amp ; location great want Chaoyang ( near popular bar & amp ; restaurant , easy access airport ) . would wholeheartedy recommend anyone look refreshing change boring corporate & amp ; overrate design hotel . we stay Studio 70 room 6th floor , face Sanlitun . stunning , floor - to - ceiling window 2 4 ( long ) wall , let gorgeous amount sunlight & amp ; view street opaque people outside , due clever design window ( window look green outside ) . want sleep , push button automate blind , completely shut light ( also sheer curtain ) . room huge , large bed space flat screen tv , sofa / desk area , & amp ; gorgeous bathroom . floor & amp ; bathroom finish long , natural wooden plank , onsen sort style . huge , wooden soak bathtub reminiscent onsen ( architect japanese ) - sheer luxury ! - & amp ; separate large wooden shower cabin rainshower & amp ; separate wc . amenity nice local brand natural skincare product . towel plentiful & amp ; extremely fluffy . the first round drink & amp ; snack minibar complimentary day - extremely nice touch . hotel send we half - bottle champagne check ; may package , though not include . staff smart , extremely polite & amp ; eager help . pick copy FT lobby upon check , staff member tell yesterday 's copy new issue would arrive shortly & amp ; would bring room ; less hour later , someone appear door day 's ft.the lobby spectacular - soar space long natural wooden plank flooring , floor - to - ceiling window & amp ; interesting artwork local artist . huge wooden front door also dramatic . check - in do sofa wireless tablet - nice change pace counter . not eat hotel , go ground floor bar , nice signature cocktail & amp ; good vibe . basement club also look promising . if , arrange airport transfer hotel 's Maserati Quattroporte . 's sheer delight drive highway beautiful vehicle . location great want Chaoyang , though traffic Sanlitun St. tedious . Sunday take we 30 minute get airport . in summary , think single thing marred experience . book hotel package , well ( include upgrade Studio 70 room well airport transfer ) , one hotel find worth price tag . 
 Oct 18 2008 	 Perfect Hotel 	 real pleasure stay opposite House 2 night Studio 70 room September . every single aspect hotel would consider perfection - staff friendly efficient , location great , lobby fantastic ( check - in process refreshingly casual ) . however , bedroom really set hotel apart ' ve stay . could fault one detail - everything high quality design perfectly . bed without doubt good ' ve sleep . anything , room good find hard tear away see sight Beijing . opposite House really hit right note term create cool sophisticated atmosphere guest - however , point experience become pretentious stuffy many design hotel . little touch staff ( handwritten note gift leave room day example ) constantly provide fun personal twist overall service . true , rate incredibly high Beijing - get , least experience , absolutely worth . hotel would leave London / NY / LA hip hotel shade . , stay ...... 
 Nov 4 2009 	 Perfektes Hotel bester Lage 
 Jul 6 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
