good 	 good thing hotel location , convenient base see Beijing major " tourist " site . room nice bathroom ' functional ( flush issue ) .hint : seven eleven close lot good yummy item great price . 
 comfortable 	 stay night husband , part organise tour group . pay tour whole , can not really judge value particular hotel . it be well situated , shopping mall , enormous supermarket , pizza restaurant lot restaurant nearby . room clean comfortable , though bathroom look tired . bed hard , many chinese hotel room . two bottle drink water lot toiletry tea - make necessary provide . a little information would useful - example , electric socket use UK visitor , be hide round side desk , first night charge gadget shaver socket ! also , need room key use lift ; know mean take age get room , husband get trap 12th floor wait rescue . I would stay . 
 Great Location Good Value 	 stay , ask .pdf file hotel 's name address chinese show driver airport . immediately respond satisfaction . location can not beat . connected mall , near subway exit , surround local chinese restaurant many open 24 hour , bar coffee shop , mall , international food chain , near Wangfujing , Forbidden CIty , Sanlitun , easy hail cab hour . outside hotel lot car day 's hire case want go Great Wall , Ming Tombs , etc .. speak English well bargain good price . police outpost nearby too . check - in check - out breeze . front desk efficient . concierge readily help we hotel card direction tourist spot . the deluxe room stayed recently refurbish . bed comfy well pillow . get extra pillow request , extra towel : ( bathroom gripe . 2 we register guest , one set toiletry . probably could ask another set , not bother . soap replenish , even though stay 3 night . weird . bathroom ceramic tile , ugly completely unexpected , like throwback past . showerhead tub also antiquate need upgrade . particular bathroom cleanliness sad say , hotel need improve area . I regular Marriott client , safely say hotel one bad bathroom ever . due renovation soon . free wifi also instal keep current hotel trend . nonetheless , satisfied location value . 
 Nov 26 2009 	 reasonable 	 hotel well really central location cheap . not expect 5 star service . Beijing subway ( line 5 & amp ; 2 chaowenman Stn ) , Starbucks , McDonalds , Pizza Hut & amp ; local restaurant around corner . hotel concierge able provide local information . 
 Nov 19 2009 	 nice hotel stay 	 spend 4 night hotel . the room clean well maintain . breakfast buffet also great . location accessible mall , restaurant subway . would like stay visit Beijing . 
 Nov 19 2009 	 Hotel Great Service Convenient Location 	 Good point : 1 ) great location - walk distance subway ; access mall 2 ) room clean 3 ) helpful staff - concierge staff patient writing instruction cardsdownside : moment step hotel lobby , smell cigarette smoke . gym pool within hotel building . 's good hotel & quot ; come home & quot ; full day tour Beijing . room clean always order , comfortable . great location . will never go hungry restaurant around hotel open 24 hour . traveller crave comfort fast food chain , be McDonald 's , KFC Starbucks nearby . want local flavor , 's food court adjacent mall taste local fare . 's even mall supermarket buy essential plus food stuff local buy eat . not problem room service either , despite language barrier . even arrive Beijing , able experience customer service Marriott chain Courtyard Beijing . already make inquiry get airport hotel even request instruction chinese show cab driver . receive answer inquiry request via email within 24 hour . great service ! concierge speak english patient writing instruction card prove helpful take cab around city . 
 Nov 16 2009 	 conveniently locate 	 stay couple night part tour group . place convienent location several place eat area addition restaurant hotel . Pizza Hut & amp ; KFC addition Ramen place serve japanese style noodle . also coffee shop 7/11 , latter 2 block hotel . great stay hotel . 
 Nov 12 2009 	 great stay ! 	 wow ! stay Courtyard Marriott Beijing great ! many restaurant + starbuck build subway station 1 min walk ! room get exactly like one picture . even alone , give confortable King Size bed ! book hotel know China , get decent hotel room ruidiculously low price , hotel cheap quality , compare stay US.I would definitely go back ! 
 Nov 6 2009 	 good location nothing outstanding 	 spend one night close business meeting next day , able use many facility . location hotel convenient , many restaurant cater taste budget . restaurant locate nearby adjacent shopping centre . small supermarket buy drink snack room . the room clean good size , provide separate sofa coffee table along king size bed . bathroom also adequate size . much value pay internet access day ( 80rmb ) rather hour ( 40RMB ) . pay , also use wirelessly main area . check - in check - out breeze staff always friendly . it typical stay Courtyard Marriott Beijing , excellent location good value without anything special . 
 Nov 1 2009 	 not stay ... 	 hotel two type room , renovate not . first check put we ugly , smelly , old room . ask non - smoking room , room smell like smoke . request new room , change we recently renovate room . room courtyard standard room , old one not . service hotel horrible . front desk useless will not go way help . concierge try , ' resource . trip plane get there . to summarize , ' stay , ask recently renovate room . there starbuck McDonalds right behind hotel . also coffee shop mall across street . subway station really close . 
 Oct 23 2009 	 rather average good value 	 Courtyard hotel fairly handy location 10 minute walk Tiananmen Square convenient adjoining metro station . despite convenience generally busy surround area , hotel nevertheless feel rather off - pitch . building look rather date , comprise several fast food restaurant mid - range shopping mall , Courtyard tuck around back . lobby drab staff friendly efficient . hotel seem experience low occupation . my room generous size large bedroom separate living room . think fairly recently redecorate bed certainly comfortable quality linen . bathroom dull . amenity ( safe , coffee / tea , toiletry , iron , tissue ) available - although , strangely , iron UK power plug socket chinese ! breakfast top - floor executive lounge nicely present substantial . lounge also offer free happy hour drink snack early evening . staff friendly helpful . complaint . also use restaurant one evening , inexpensive menu dull appearance equally average food staff . my expectation hotel website good quality mid - range establishment lively , buzz cosmopolitan setting . reality , despite fairly good value offer thing visitor could want , not quite match expectation . 
 oct 9 2009 	 Photos Deceiving Courtyard Standards 	 tolerate stay hotel spend little time room . second room ... move room peel wallpaper . hotel guest do . hotel poorly construct maintain . courtyard name affiliate property . 
 Sep 27 2009 	 good value well look centre city 	 exellent time city although traffic BUSY easy get around . room recently decorate lobby / reception area could revamp . 
 Sep 26 2009 	 Quiet Safe Middle Beijing 	 IntroWe choose spend first 10 15 night Beijing Courtyard central location low price September . two room provide wonderful base family ' bejing vacation . Location TransportationAs early review mention , short distance Tiananmen Square , Forbidden City , Temple Heaven big factor we . want spend time heavy traffic , prefer see place ground travel . nearby subway train station offer many option favor cab . the shopping center attach hotel convenient grocery store , food court department store along many shop . thing forget pack . cab inexpensive Beijing fare attraction 30y ( 5USD ) . long day trip Mutainyi section Great Wall ; 800Y rent van driver carry five we ( guide two college aged child . ) due road closure 60th National Day celebration , decide move hotel close PEK airport final 5 night depart PEK day celebration many road close downtown . Room Features Price normally use Marriott point vacation , 500Y / night rate include two wonderful breakfast low use point . hotel one block south main east / west street , Chianmen Dondajie , road noise mute 12th floor king room . bed bit firm , fine housekeeping place mattress topper second day . everything room work except bath / shower faucet , temperamental . play get warm water , find turn 5 time hot turn . seem self service laundromat China , retractable string tub hang laundry wonderful . hung laundry everyday clothe shrink much dryer send , laundry price high neighborhood . a / c great long day hike around Beijing . minifridge keep we supply cold drink purchase downstairs mall . within 5 minute call housekeeping , maid bring we free ice drink . the staff keep room clean well stock 4 free bottle drink water day tap water drinkable China . 22 channel tv include Discovery channel , CNN several english channel , good selection unlike hotel several country visit . restaurant HotelWe choice free breakfast : 16th floor executive lounge limit menu ( egg order take 20 minute come restaurant ) 2nd floor restaurant , much large wide selection chinese western dish . small quieter town , may find noise level high unbearable place Beijing . good idea take earplug noisiest place . sometimes may feel surround billion people , like quiet seclusion executive lounge chilling ( open 5.30 - 7.30 ) usually eat breakfast restaurant . one night burger , another dinner share beef brisket . dinner fine cost 40USD two . enjoy option Executive Lounge evening heavy appetizer , light dessert free drink often eat dinner . lounge wonderful stop weather hot cold eat outside . weather perfect stay , either exhausted walk day head room spend evening dining outside lovely weather . if foodie look special lunch dinner , try new Capital restaurant across street South Gate Tiananmen Square . terrace view worth million dollar , fusion menu world . lamb oxtail superb follow deluxe dessert tray two definitely set back diet . ask concierge make reservation , enjoy dinner incredible view nightlight Beijing . full meal run 50 - 75USD per person well worth . place make we wish live Beijing ! Concierge Front Desk StaffThe concierge desk helpful writing place name address chinese hotel card cabby could take we correct place ( time ) could find way back use hotel ' card . limited experience , local speak enough english direct we destination , certainly could speak enough Mandarin ask question . important consult concierge leave day . the front desk staff speak limit little English , usually could answer question . fortunately manager and/or assistant around day , quite friendly speak English well . answer many question big plus hotel . make sure quickly find cab day . see western tourist stay , seem hotel staff eager please customer . free Newspapers HotelAt breakfast location , several newspaper include China Daily , extremely helpful lot Beijing news interest visitor . USA Today arrive around 6pm Concierge Desk . complete language barrier , real joy read news day especially article Beijing . Guide Service GoWe use service local guide meet we hotel first 3 day , enlighten visit Forbidden City , Temple Heaven , Great Wall . preferred half day first 2 day due jet lag . see rate range 35 - 100.usd per day depend guide ' qualification number people party . find guide , Jack , early TA review , fine job . email [ -- ] .after three day feel comfortable take cab hotel rely guidebook . love 3 hour Summer Palace ; kid rent paddle boat take hour across lake . also go nightspot attraction . husband prefer slow , eclectic approach sightseeing day spend mostly lounge around hotel area short walk neighborhood stop nearby coffee shop . feel like tackle challenge attraction breakfast , go . , choose something easy mind body . 50 ' , long push 16 hour day see everything humanly possible . Beijing many outstanding park , garden , temple , museum , serious nonshopper like could visit different attraction day month tire city . although visit Beijing shop , find price well store least high US . main difference seem Beijing store offer many item ' easily find us.electrical outlet roomswe could find specific arrive relieved receive four plug power strip check . wonderful plug hole must fit kind plug . careful whatever plug converter build may fried different voltage . charge laptop , cell phone camera every day strip . bathroom ingenious plug . Hotel Health Club PoolThese facility 5th floor open 10AM . swim pool long enough lap , lane marker bottom , one side straight . extremely nearsided , watch small child make excellent move target . allow pool shoe walk water , everyone must wear cap . water room temp seem tad cold times pool . son use gym say okay , ' vouch . summarythe Beijing Courtyard provide perfect base first 10 night China . safe affordable price tourist world . visit China frightens , hotel help overcome fear unknown . appreciate quiet refuge extremely noisy metropolis . 
 Sep 25 2009 	 Fantastic Location 	 typical Marriott Courtyard , whch mean know expect . accpetable exceptional . however , hotel 's location fantastic . within walking distance Beijing Railway Station ( 6 long block ) , 2 subway stop line # 2 . subway station line # 2 & amp ; # 5 directly corner hotel , easy travel Beijing , great subway system easy use & amp ; understand , also easy take Airport Express Subway upon arrival , connection line # 2 , & amp ; 5 stop directly corner hotel . 25 Yuan Airport Express & amp ; 2 Yuan Line 2 hotel . $ 4 usd total entire trip airport hotel , not get much well . hotel part New World Shopping Center , include usual US offering Starbucks , McDonald 's , Pizza Hut , KFC & amp ; Haagen Dazi important . great inexpensive Noodle Shop 1st floor , well local restaurant area . origus , 2nd floor next door , pleasant $ 7 buffet large variety . also great local food market 1st floor building next door hotel , worth visit . anything & amp ; everything local like , well lot variety tourist . also small grocery store inside market snack & amp ; drink room . would stay hotel without hesitation , since know get & amp ; surprise , & amp ; location unbeatable . 
 Aug 9 2009 	 4 star ? 	 ' m concern Courtyard Marriott Beijing manage receive 4 star , location acceptable though 4 star may wholly inadequate ; locate small side road many taxi driver hear . service adequate however need ask respond e.g . not help we , initially , confuse elevator system reach floor room ( unhelpful considering go cousin live room two floor ) neither mention breakfast . Cleanliness Courtyard 's weakness opinion , though mean dump vastly resemble 4 star ' ve live past . Orange peel scatter floor corridor ( first day ) invite we equally smelly room ! bedsheet exceptionally clean whilst go back service find plate leftover lie corridor whole day . room nice ( large ) size though not expect view every room ( per usual ) . bathroom however outdate , need major uplift . Overall Courtyard Marriott awful hotel fact may quite decent compare hotel Beijing , however understand 4 star . price might expensive disappointment staying might hit hard . 
 Aug 7 2009 	 thoroughly recommend 	 complaint whatsoevercentral location part shopping centre - full range shop / service sitewell appoint maintainedcomfortable quiet roomsupgrade executive floor good value £ 20 per room per nightexcellent breakfast would stay 
 Aug 6 2009 	 Value money Central 	 make book direct hotel - get really great deal - impressed intially go 5 day end stay 10 day . nice roomy hotel - breakfast challange food hall building - level 5 . also supermarket get thing cheaply . pool also level 5 - nice quite - thing little weird - wear cap go pool - sad - ensure use pool shower proir entry . nothing really add worth stay enjoy Beijing . 
 Jul 29 2009 	 location good hotel could well . 	 wife stay Beijing 11 year old son . hotel book part three week tour , organise Thomas Cook . hotel clean tidy , room moderate size . staff speak reasonable English , basic cover well . Breakfast , include deal , adequate , would advise get reasonably early food suffer sit hour two arrive towards end breakfast . range food available evening room service rather limited . indoor pool , though clean , rather cool little dark . also walk edge shopping mall get pool main elevator , wear bathrobe ! main selling point hotel location ; close Tiananmen Square Temple Heaven , right next subway station , important hot walk far July , traffic Beijing rather congest . , reasonable hotel , provide value accommodation good location , well equip hotel available Beijing . 
 Jul 25 2009 	 Hotel great find wonderful guide 	 room comfortable . great location ( centrally locate , near huge mall & amp ; close McDonalds , Starbucks , Pizza Hut- also many chinese restauant course ) grocery store basement mall . hotel wonderful service , clean neat , helpful staff , ammentie . easy get taxis inexpensive subway station around corner ( easy navigate get map intranet go ) Guide Lei Wu $ 35 / day godsend ( [ -- ] ) meet we hotel daily , speak wonderful english , honest well verse -save we significant money help we great vacation . 
 Jun 23 2009 	 * great place stay Beijing * 	 great hotel . location : fantastic , near Tianemen Square ( bout ten minute taxi ) . bout two n half hour great Wall Mutainy ( private car hire ) . inside hotel inside shopping mall . lot shopping also nearby outside mall . resturant plenty . staff great . bed so - so , like bed Asia bite hard side . great basis overall stay Bejing , really enjoy trip hotel . 
 Jun 14 2009 	 great location price 	 book hotel directly online & amp ; pay USD70 per night ( room ) truly unbeatable value . hotel locate shopping mall complex . supermarket basement pick necessity . Metro right outside . Mcdonalds ( 24 hrs ) , Starbucks , KFC , Pizza Hut & amp ; local eatery surround hotel . local food court 5th floor . new western style mall across road food & amp ; shopping option ( e.g . H & amp ; go open ) .room good size . Wardrobe tired looking & amp ; bathroom otherwise clean . housekeeping responsive . usually deliver within 5 - 10 min time call . a good sized pool locate separate health club 5th floor . free use need hand room key exchange towel . need swim cap will not let swim . Gym also locate not use it . Front desk & amp ; concierge polite & amp ; helpful . would recommend hotel look 5 * luxury value dollar convenient location sight ( train taxi ) . 
 Jun 6 2009 	 basic - certainly business hotel ! 	 stay 5 night part business trip , stay number Marriott hotel across Asia sorely disappointed . check slow staff throughout hotel speak little english surprised give promote suitable hotel international business traveller . I stay executive room , different standard room , rather expensive provide free internet access , not wireless , chargeable , remove check - out ( add delay ) . one 300ml bottle water provide day , unlike hotel stay Beijing , think mean exective room , pay almost £ 100 per night ( bed breakfast ) .I particularly upset call reception 9 am morning arrival remind pay extra room book . despite fact stay subsequent 4 day ( book pay ) , Sunday arrive previous day London .... executive lounge window filthy view , appear anything top floor room coffee machine cheese cocktail stick .... two option breakfast : paltry selection executive lounge second floor resaturant choice . Business Centre badly service , book meeting room pricey , print photocopy ; although expect international hotel , one expect facility work properly . printer substandard therefore document email one reception staff 's personal account , download print receptionist 's printer . , guess , good staff , , facility service understoond would provide . the gym adequate , although open hour 10am-9.30pm , good looking use work . pool good size . in future would stay business . adequate sightseeing comfortable bed , certainly suitable require professional service , help luggage without ask several time , business facility work effectively staff understand request . 
 May 11 2009 	 Perfect Hotel ! ! 	 hotel center everything ! 10mn Forbidden City , Temple Heaven ... much ! ! easy access subway , friendly staff ( sometimes difficult communicate ) clean . though pay separate breakfast internet : ( - include reservation package . honest cab driver front hotel . hotel provide map place interest . friendly bell boy . please stay want easy beijingp.s : taxi driver hard time find hotel entrance ( 120rmb Airport ) 
 Apr 5 2009 	 great English Wonderful Location Extemely Happy Hotel 	 Excellent location . excellent concierge ( bellman ) . excellent room . Mariott Courtyard exceed expectation . lot shop restaurant surround hotel . bellman speak great English tell we get everywhere . even make plane train reservation furthur China Travel . room clean , large , bed comfortable . Business Center high speed computer ( pay use ) . subway 2 line less 2 block away . Easy Subway take everywhere . 5 star hotel price location ! 
 Mar 16 2009 	 Perfect location 	 Beijing leisure choose hotel good location low price . hotel even well situate anticipate two subway line within 100 meter . good restaurant , supermarket shopping mall locate within 5 minute walking distance . staff friendly language issue . Taxi driver read speak english , make sure hotel phone number ( hotel write mandarin ) take taxi airport explain driver go ( approx . 100 rmb ) . road pretty large Beijing , traffic noisy , hence make sure live high floor . live 10th floor could barely hear traffic . definitively stay hotel next visit Beijing . 
 Mar 2 2009 	 great hotel Marriott service 	 reading mixed review go open mind . be really easy find know ! read leave exit subway , depend line . come airport do not use exit . good thing exit look big high rise hospital , turn back towards walk forward . entrance hotel front , be round back shopping centre . lobby fine yet sometimes little Smokey . help staff arrive bag , staff speak basic english pleasant lack warmth charm . go way welcome however rude . refurbe room 10th floor excellent . spacious , flat screen tv view fine . location good other mention even 10th floor noisy traffic . use swimming pool sauna good 5th floor ensure take swimming cap otherwise can not use pool . breakfast buffet nicely present good choice . price mini bar extreme . pay £ 3.60 coke take lift supermarket basement get one 22pence . internet price £ 8 day slow . internet place near connection fast UK anywhere Beijing . Taxi 's cheap ensure use meter 98 % do not speak English make sure hotel write want go . use metro one ride 20 penny . come hotel lobby nice respectable foot massage general massage spa expensive good surrounding . plenty restaurant around area . 
 Jan 31 2009 	 okay stay great value 	 gold level member book stay point stay one night . would pay ask rate room . staff speak English polite helpful . room towel smell smoke even though Marriott property indicate smoke free ashtray everywhere room . order room service waffle pancake critical mistake orange juice bitter , coffee obviously powder mix price 300 rmb . addition call room service wait almost hour half hour delivery . internet service usually free Gold level member 40 rmb hr . 80 day . standard robe slipper etc . bathroom old outdated Marriott . bed sleep ok.i stay hotel . chinese brand hotel well service well food . 
 Dec 31 2008 	 Great Convenient Location Heart Beijing 	 hotel recently renovate room clean well design . renovation still ongoing part hotel 8:30am 6:30pm afternoon sleeper . comment indicate hard bed ( ) mention front desk 10minute later nice foam pad put bed . price great standard hotel ( ~65USD / not ) . centrally locate tourist site subway 200 m away convenient ( line 5 exit prepare step ) . staff helpful efficient checkin . arrive 7:30am room ready , also accomodate late checkout . maybe staff change since prior review mention slow checkin . great foodcourt supermarket mall attach hotel . also great restaurant within minute walk . breakfast plenty option outside hotel ( supermarket open 8:30am ) . Beinfugie ( famous peke duck New World Mall 2 3rd floor ) , Asjean Noodles , Chinese Neighborhood restaurant hotel turn right quick leave 100 m street righthand side . nice spa 50 m hotel hotel leave . taxi ride foodstreet , sunday market , place 20yuan ( ~3usd ) . watchout black taxi 's park front hotel seem pushy seem take long way ( compare green / yellow taxi place ) . taxis frequent front hotel around corner hotel . 
 Nov 6 2008 	 well locate well review suggest 	 look people say , pleasantly surprised find . hotel right centre ( really one ) beijing , minute chongwengmen station , perfect two underground line serve , north west bind . everyone helpful nice , english mostly issue , room big comfy . bed especially . do not try restaurant bar soulless , health centre shopping mall actually attach hotel perfect need . free use swimming pool 
 Nov 1 2008 	 air 	 spend four night mid - October 2008 . nice hotel , arrive weather muggy warm . surprise hotel hot . room extremely uncomfortable . talk desk say air conditioning turn season could turn late Spring 2009 . room two window , one open little bottom . could get air circulation . inquire fam tell none available . stay uncomfortable rain late third day stay . rain cool city finally able get sleep . never stay . 
 Oct 28 2008 	 Slowest Check ever witness 	 location hotel really beat money . half block Chong Wen Men subway station , plenty good shopping restaurant nearby although would long walk , near Temple Heaven Forbidden City . room decent size room offer great view city . make sure get high floor street noisy busy . room clean come well equip , include toothbrush toothpaste . one bad thing room bed hard , seem typical China . say , experience good hotel check , could little try patience . first look something computer , several piece paper write , back computer , paper fill , another computer log onto , passport examine , paperwork , finally last computer seem issue room information . efficiency easily do less 5 front desk clerk work one reservation . luckily one else attempt check time , else may overload system . all - in - all great hotel stay . breakfast buffet ok $ 15 , lack fresh fruit oatmeal . oh one thing , stay away doughnut ! 
 Oct 24 2008 	 bad Hotel China 	 bad hotel stay China Asia . the checkin terrible . take 25 minute . staff terrible attitude , never smile , like assist generally abnoxious . this like people factory hotel expect service . the breakfast terrible low quality produce . la carte equally horrible . housekeeping refresh amenity room low quality like would find 1 star hotel . the hotel 9 year old room ( even executive level room ) wear tear bad odor . general feeling room old dirty . concierge assist local information . almost no - one speak english hotel although belong American Chain - Marriott . I would recommend stay hotel come beijing definitely . 
 Oct 21 2008 	 convenient location nice room 	 stay 4 night pleased experience . very convenient subway , fast clean , also next New World shopping center supermarket food court level not feel like go restaurant dinner . we also dine peke duck restaurant across street stay delicious . restaurant Beijing report card style hygiene rating system , prominently display entrance , check whether be make dining decision . I like firm mattress not find bed hard mention poster . enjoy buffet breakfast although skip cereal milk give recent melamine scandal . the concierge helpful translate address guide book instruct taxi driver give card hotel 's address Chinese . overall would stay . 
 Oct 19 2008 	 excellent stay - great last day Beijing 	 hesitant book hotel old review finally decide give shot since seem redeem recent reviewer / visitor . hotel disappoint excellent stay , along two travel partner . we book hotel via Expedia rate quite good – come £ 45 per person – two double room divide 3 two night . since Olympics end week prior , rate drop hotel excellent location well . at check - in , still bit hesitant hotel go , especially front desk staff seem bit disorganized understaffed . know asian hotel , usually surplus employee around lobby bow , answer question never queue reception . however , see , front desk clerk courteous oblige request recently renovate room . tip TripAdvisor review good one . room excellent , corner building recently refurbish . great furniture spotless . business centre good internet access expensive , like usual . breakfast so - so choice huge western asian option . hotel connect shopping centre really nice bonus allow we drop purchase continue site see . hotel also share gym shopping centre well appoint . we explore area around hotel night departure , shame actually quite lot offer . include medium sized indoor market wonderful food stall inside fresh food prepare . interesting . otherwise , excellent massage complex road Marriott top notch service excellent price . go day massage place . all , great stay hotel would definitely stay . 
 Oct 13 2008 	 Great Location Disappointing Level Service 	 second time stay hotel , first time 2 year ago problem ever enjoy staygenerally hotel , good standard , clean , average food great central location get around Beijing . the level customer service however really let hotel unfortunately would probably recommend hotel anyone certainly would stay myself . we check 8.15pm , 4 us 2 room book . first say get one room book ( confirmation web page say 2 room ) not get clean room available we ( check time 12 noon 8 hour check room still ' ready ) . ask speak Manager eventually find we 2 room , one upgrade , upgrade however executive floor executive lounge access fact exactly room originally book different floor . take we hour check , check proceeded room get stick one lift lift would not work . breakfast totally price around £ 13.the attitude reception staff , concierge etc disgusting fact quite rude . reception staff also give impression trainee none seem know go on . so unfortunately due experience would give hotel one penny money , not deserve shame really use really good alround hotel 
 Oct 9 2008 	 Tips learn stay 	 friend book hotel point back Spring . read review hope hotel would update time visit Paralympics . update review give we hope meet expectation . Taxi cab hotel 89RMB + 10rmb toll . arrive Beijing , email hotel name address Mandarin . also check hotel reservation desk airport translation . upon arrival , stop front desk 1st floor . 8 receptionist help two set guest take quite time . turn receptionist tell we head reception 16th floor check . platinum gold elite member , would recommend make beeline 16th floor . , find reception lounge even 3 receptionist help we take bit time . least lounge quiet comfortable . would also recommend ask hotel business card English Mandarin name hotel major site near hotel . we receive upgrade room 15th floor . enter room stick room key slot door activate light . renovate room nice . flat screen tv lot english channel . safe closet . music light could control bed headboard . bed firm not plop expect sink . bathroom not seem renovate decent . water pressure good . never trouble hot water . be also turn service night . another area need room key elevator . three elevator two seem run time . order use up / down button , use key card . elevator run pretty quickly . oh 's charge lose room key not return check out . one good thing hotel concierge . concierge guy also play bell boy room service role . always willing help way possible polite . not expect tip . be incredible . example , ask could get phone card . one concierge say could run get one 10 minute . downside question could not answer . the business center 4 computer sell stamp . be open 7 am close around 8 9 pm . concierge say internet cafe street not check . also street 7 Eleven . recommend go water 1.20 rmb per bottle . 's 3RMB tourist site ; similar ratio US . 3rmb still rock price though . the business center also phone service use phone room instead . call number Beijing incredibly cheap ( ~0.20RMB / min ) . get reimburse check . ( not know elite member call within city reimburse everyone . ) call US much expensive . ( check hotel info book price . ) would recommend get phone card dial local access number . in morning , lobby coffee tea . not eat breakfast hotel . instead go around corner 24 hour eatery call Yonghe King . get combo breakfast around 9RMB . be feel adventurous , 's indoor market next door yonghe hot food stall grocery shop . also try Ajisen Noodle next hotel dinner pretty good geared tourist . food court New World mall not bad either . an entrance Chongwenmen subway stop also around corner hotel . 's two subway stop Temple Heaven Park ( Tiantan East Gate ) three subway stop Tian'anmen Square ( Tian'anmen East ) . subway easy use free transfer . transfer within station could sometimes quite hike though prepared walk . would recommend use subway get airport luggage go stair quite often . my gripe hotel taxi front hotel . good rate concierge could get we Mutianyu Great Wall 800 rmb . negotiation possible . try negotiate private driver public taxi hotel see get well rate . also , morning departure ask cab Yashow Market ( bus waiting take we airport ) . taxis front hotel available . concierge flag taxi street . 
 Oct 3 2008 	 good price . good location . 	 good price good location . short walk Metro station one stop metro Wangfujing district . locate right next New World Department Store complex Starbucks , McDonalds KFC . also close great chinese restaurant within walk distance . a half mile walk Beijing Underground City location ( currently closed rennovation ) .The hotel staff helpful write nearby location chinese provide taxi driver ( ) .I would stay . 
 Sep 13 2008 	 water scald ice 2.0 second flat 	 bad place ' ve stay . enough issue would look elsewhere next time visit Beijing . shower water remarkable- scald hot ice cold entire shower- stop flow one , two , three time wife 's shower- weird . the breakfast fine , security good ( key operate elevator ) staff seem fine . hotel China ' ve stay service staff western attitude ( complain coworker frowning ) . finally , like location , midst expensive everything ! will choose place like Bamboo Garden Hotel space . 
 Aug 29 2008 	 great stay 	 stay three niight 12 th floor excellent room . staff polite , helpful fluent English need 
 Aug 25 2008 	 ok dirty smelly room low floor 	 second time hotel , do not book directly hotel , put terrible room , internet work , room dirty carpet , make complaint put room 8 floor . this hotel good position center china breakfast ok , food chinese restaurant ok , u find lot restaurant around , easy acce go china wall attraction . do not use taxi hotel time make price taxi , hotel one lady reception speak english , food chinese u like occidental food terrible like around china . mall connect hotel price ok , do not try anything u r american , everything expensive , jewerly sourvenir cheap , problem nobody speak english well u find somebody speak reception malloveral try another hotel price ok , definitly back try another hotel . 
 Aug 15 2008 	 Great Hotel ! 	 get back stay Beijing Courtyard Marriott Olympics . concerned read old review , pleasantly surprise arrive . staff cordial , know enough English make check - in easy . they must complete renovation , room nice . clean , new carpet , nice size room . bed little firm , not keep get good sleep . nice quiet night , noise street below . excellent western style breakfast restaurant second floor , make order omelette egg . the good thing location . subway stop literally right front hotel . one stop Tiananmen Square , two stop Pearl Market . the bathroom power outlet handle US style plug , may want purchase adaptor need charge one thing time , plugs main room chinese style three prong ( triangle ) plug . I would highly recommend hotel . unless use four star Ritz - type hotel , meet traveler ' need . 
 Jul 8 2008 	 like ... 	 get yesterday . hesitant reading review , quite surprised see modern look inside ( outside facade look like crap ) . room nice large queen / small king size bed , small flat screen tv , small sofa , mirror everywhere . internet 80rmb/24hours laptop . convenient walk large mall , haagen daz , subway . humid Beijing pack light clothing comfy shoe . first try decide Renaissance hotel , ' m glad make choice short stay . also ............. take name hotel airport Chinese possible . otherwise tell want & quot ; New World Courtyard Hotel & quot ; Con : Staff speak limited english repeat thing different way get understand . general population Beijing . take 30 minute order pekign duck go road ... 
 Jun 7 2008 	 miss Courtyard Marriott 	 originally book thru Expedia Fortuneland list 3 1/2 star Courtyard Marriott list 3 star . travel Caribbean ( Trinidad ) London Dubai finally Beijing - 48 hour , horrify call hotel Fortuneland . like run - down brothel beyond tacky - fact filthy . check immediately . matter fact never really check since look & quot ; room & quot ; decide hunt well accommodation . Marriott Courtyard . first difficulty check catch choose upgrade room - 14 15 th floor . two - week stay without incident quite comfortable . it true hardly ever day camera crew shoot pre - olympic television series . still remember wonderful breakfast pleasant member staff . stay Courtyard Marriott - will not regret . 
 Apr 23 2008 	 ok stay 	 arrive airport , new subway build Olympics yet run , instead take Airport Shuttle Bus # 3 16rmb , get last stop Beijing Railway Station walk 5 minute hotel . stay free hotel point 2 night . first room get , # 629 , smoky smell room . call desk immediately bring we key another room , time clean - smell , 14th floor ( re - painting hallway ) fabulous view busy street corner . gigantic room , nicely appoint , sign wear other report , bathroom marble countertop , see picture . provide two small bottled water , tap water drinkable Beijing . Front desk staff speak good English , concierge helpful finding sight . elevator . room charge pay check - out . free room rate include meal . breakfast Courtyard Cafe expensive , 100rmb , lot food , eat buffet , cook egg order - open 6:30am . see internet plug room , pc . internet service hotel Business Center expensive 30RMB ( $ 5USD ) 30 minute . find internet place department store busy corner - smoky , inexpensive . could not find reasonable place internet . hotel 5 minute subway station . either take 1 stop walk 30 minute reach Tiananmen Square . Temple Heaven 10 - minute walk hotel . 
 Mar 15 2008 	 Nice Great price 	 reading review site bit skeptical decide give shot . glad . yes hotel need work remodel whole hotel finish June 2008.when arrive allow we check room . large clean upper floor . carpet look worn room due get new carpet renovation . e - mail contact hotel trip tell wife 's birthday soon . hotel manager arrange wonderful cake room upon arrival charge . hotel right next large mall enter second floor hotel . within 1 block hotel many place eat include McDonald , Pizza Hut , Subways . remember ifyou want try local food , people speak english menus Chinese . concierge arrange driver english speaking tour guide we . guide name Mary great . hire two people 4 day $ 140 / day give we exclusive use people private car . we try breakfast buffet unimpressive . Ths could remodel use main restaurant instead regular place . we arrive last day Chinese New Year room great view firework , last 5 hour . I would stay service location . 
 Mar 3 2008 	 sketch 	 hotel good location - roughly 45 minute old airport close Tianamen Square Forbidden City ( 15 minute walk ) Temple Heaven . the Hadimen Hotel ( behind hotel ) home great restaurant want peke duck . the hotel 's concierge desk help arrange tour want visit Great Wall China Ming Tombs . the onsite cafe poor service ( slow unattentive ) . room sort small musty smelling . blowdrier hidden desk drawer unplug move bathroom outlet annoying since light poor room . the executive lounge small not offer type nutritious item save old fruit . staff speak good English quite disappointing consider 2008 summer Olympics hold city . front desk staff not even aware two airport operating city . one helpful person able provide we fairly accurate help direction entire hotel . the staff quite snotty slow pay attention detail ( request correct room key type room several time - even though email confirmation regard selection ) .The room safe not work yet housekeeping staff appear & quot ; dummy code & quot ; reset - warn backup plan valuable may carry you . overall , location make poor customer service lack ambiance . 
 Feb 4 2008 	 bad sleep trip . 	 2 week trip china Courtyard Marriott bad hotel stay entire trip .... actually , probably bad hotel stay ever . chose hotel read review know carpet wear bed ' firm , ' use point think would worth couple day . it bad decision . far well hotel cheap rate . lose sleep worth money saved.1 . many review sad bed firm hard . ok , translate , would good sleep floor.2 . would never imagine sleep floor Discusting . would even take shoe . 3 . use point , would suggest go renaissance.4 . use priceline get great deal , not . worth risk stay . instead , try hotel like highly rank Bamboo garden TA currently show $ 42 . ( stay bamboo , look retrospect wish do ) fool think Marriott / Courtyard would work fine . stay one night , stay risk . one night , please try somewhere else . truly one bad hotel ever stay 500 night hotel past 3 year . review may seem little harsh , think many american traveler go & quot ; american brand / chain & quot ; seem safe comfortable americain standard . hotel . well go another hotel ! please send PM question . if hotel renovate past year , aware . 
 Dec 31 2007 	 Pass Marriott Courtyard 	 frequent business traveler know hotel chain well . hard believe Marriott hotel general low standard . staff , chinese , courteous responsive , well train dealing hotel staff disorganize . check - in confusing 16th floor . tell front desk upgrade , apparent , , though speak Chinese , one could explain English . confusion breakfast . rent two hotel room ok . one slow drain problem . compare hotel Beijing money , good value . lobby attractive one computer business center work usb port ; another internet access . confusion find use gym pool , locate adjacent mall . Sign - in desk find locker , find go back desk ask towel . , back desk get bathing cap charge . money give swimming point . Courtyard Cafe snack bar quality food . location conveniently connect New World Shopping Center major avenue . 
 Dec 9 2007 	 Priceline Give 4 Star 	 beware ! priceline cheat ! request 4 star hotel priceline give 3 star hotel instead . try complain , response .... since already charge credit card , work you . do use priceline book Beijing ! 
 Dec 2 2007 	 bad rate 	 stay 6 night happy hotel . room wear bed hard , bed China hard . front desk staff helpful well bellman , need know little Mandarin get good use . room corner room two double bed . seat area ample closet space . room adequately clean day hotel supply kettle , help becuase boil water . charge internet business center 30 rmb half hour- opt much cheap intnernet cafe neighouhood . bring passport . the hotel conveniently locate next New World Centre within walking distance Subway . across street indoor market call Origus . buy many meal - cheap good . point want hand money . 10 rmb good meal . market tourist find twice much . overall , hotel old clean . not expect north american standard . service friendly elevator slow . workout facility modern own private residence next door . book three room expect pay extra $ 40 usd third person , never charge - bonus ! 
 Nov 20 2007 	 look elsewhere first 	 husband decide make reservation Courtyard Marriott base thought would live Marriott standard . wrong ! ! ! problem check go 3 room day manager , Johnny give we upgrade junior suite . request , non - smoking , queen bed executive floor . room put we smoke even suite . spend 3 hour get room decide not worth move travel 13 hour get tired . , Johnny could help we offer we club level breakfast / dinner . we problem room provide credit card tell decline want cash deposit ( even though room pay advance ) tell come later , credit card go problem . other Johnny , staff understand speak english well . poor customer service . even problem housekeeping give we & quot ; stained & quot ; towel use . the club level joke . however , offer good selection breakfast . dinner different story . offer small square sandwich appetizer stale quantity put limit ( maybe 10 piece ) apply ( 2 ) hot appetizer .. limit . take long time restock everything not worth go relax drink appetizer . I would book hotel last resort hotel Beijing well however may pay worth end . 
 Oct 30 2007 	 Nice Hotel Great Location Great Amenities 	 please hotel . location great - 2 small block Chongwenmen subway stop . 's grocery store several american , chinese , japanese fast food restaurant close proximity 's great home base vacation . might say miss full cultural experience stay western hotel , amenity currency exchange ability make credit card cash withdrawal lifesaver ATM card would not work ATMs try . business center offer relatively pricey internet access ( still bad US standard ) , be handy be much hurry walk couple block dirt - cheap internet cafe . hotel concierge provide card hotel info print Chinese always present cab driver get back hotel be sightseeing . will also write name place want go chinese . hotel provide couple tiny bottle water day , recommend go grocery store pick large jug keep bathroom brushing tooth drinking water be room , use little hotel one carry w/ be sightseeing . there con . bed pretty hard always tired not issue . carpet mildew stain reviewer note , feel hotel room plenty clean overall - nothing feel dirty . bed linen , toilet , sink area clean , important mind . tub clean except stain grout line . would definitely recommend hotel would probably stay ever find back Beijing . 
 Oct 22 2007 	 great 	 location & amp ; staf excellent . room great . carpet sofa filthy need replaceing . bathroom need upgrade tile grout mold mildew throughout . bed rock hard . favor look another hotel area management owner address issue . 
 Sep 27 2007 	 Clean Comfortable Rooms Courteous Staff great Executive Lounge 	 read TA review first chinese hotel , reasonably low expectation hotel . fortunately , expectation quickly dismiss . executive level room receive 860 rmb clean smell fresh , tv CNN HBO , third bed request deliver promptly , in - room refridgerator safe . executive lounge provide adequate breakfast evening hor dourve bottled water juice , soda , beer , wine available . complaint lounge keep refreshment refridgerator lock could not raid bottled water day like executive lounge . front desk staff personable extremely helpful send amazingly friendly cell phone store obtain SIM card recommend tasty restaurant 4 course meal , beer , soda cost 83 rmb ( 11 usd ) ! generally find front desk staff useful concierge case . change easily give front desk though one time run 20 rmb note give 5s 10 instead . hotel location impeccable inside Chong Wen district within walk distance Tiananmen Square . several american offering within walk distance include McDonalds Haagen Dazs . unfortunately , pay internet Courtyard unlike Courtyards America . several thing note experience may differ other . Marriott Platinum member ' m conversational Mandarin Chinese . know & quot ; chinese queue & quot ; lack thereof therefore pretty aggressive demand attention staff . 
 Sep 2 2007 	 budget hotel 	 choose stay hotel value , location Marriott chain ( big surprise ) . stay week . several points:1 . location : mall lot restaurant downstairs . far away Tiananmen Square . also one block away subway station.2 . reception : receptionist polite professional . may , , experience , wait line something take grant Beijing . People tend cut line shamelessly whenever . several chinese tourist attempt cut front us reception area check hotel . glad receptionist refuse serve unless get back line.3 . internet : offer free internet usage . use internet connection 40RMB @ hour 80rmb day . however , 1 cable room , system not allow share internet service multiple computer . husband 2 laptop , & quot ; purchase & quot ; service individually even though room . however , talk receptionist , fix problem , reimburse final bill.4 . guest room : room generally clean adequately maintain ( although agree could use renovation update especially bathroom ) . strange smell room . however , forget request non - smoking room ( not think get & quot ; non - smoking room & quot ; anywhere Beijing actually ... ) .5 . common area : reception area pretty nice . elevator strange smell morning , carpet old . wash carpet hallway stay , seem look wash .... 6 . concierge : seem merged bellboy concierge together . provide adequate service ( book 1 - day tour great wall help ) . often one concierge area , wonder rely help plan sightseeing trip / route.7 . breakfast : breakfast expensive offer - would recommend get breakfast many restaurant downstairs ( Mcdonald 's downstairs , open starbuck soon . , get chinese style breakfast several restaurant ) .In general , ok experience budget hotel . 
 Aug 25 2007 	 rate 3 's really 1.5 star 	 return Korea stay 6 night Courtyard Beijing Marriot . 2 nice thing hotel . 1 location , 2 Kil & quot ; Temple Heaven & quot ; & quot ; Pearl Market & quot ; . 2 little lobby bar ( bar ) , staff professional , nice big flat screen show everynight game show Beijing , contestant win chance carry torch next year Olympics . program Chinese , be easy follow . other two item , completely disappointed stay . middle renovate hotel , way hotel look , need renovation 10 year early . elevator ( 1 renovate ) smelly , carpet completely stain . public restroom look may clean day . breakfast buffet ( included run 110.00 CYN 2 adult ) , nothing special . staff look like prison force work . egg person , not care egg break cooking , would shove onto plate . finally get floor ( 7th ) elevator door open nice wall unit . however make way hall , can not help notice shreds carpet , stain , many rip way room . superior room , choose wrong name . king size bed , small bathroom , bathtub fixture rusty chip . stain wall , furiture stain everywhere , water mark something . give normal tolietrie , mini bar , liquor though , beer . 2 station English , 's chinese . rate book Marriot website ( reward member ) 598.00 CYN per night plus tax fee . Sunday morning around 7:30 ( mention Sunday ) , waken construction noise hammer jack hammering . call front desk ask could stop noice 10:00 . firmly say renovation . ask speak manager receive answer . however ask would like upgrade different room right moment . chinese restaurant second floor ( restaurant 2nd floor ) , nice asian decor . eat lunch day arrival . braise lamb yellow curry quite good . husband enjoy ice tea , 5 , refill free , ice tea cost entire meal . check simple ( leave 5:00 ) , catch taxi run we 180.00 CYN . taxi driver pull 1 street away airport . Scam airport man offer cart & quot ; be free use anyway & quot ; , wheel entrance demand pay 50.00 CYN . get cart ... locate everywhere . fly Dunhuang several day return back Beijing . reservation return stay courtyard experience , book we & quot ; Prime Hotel & quot ; 10.00 large nice room ... plus breakfast buffet wonderful . 
 Jul 27 2007 	 Great Location use Marriott point ! 	 walk distance Tiananmen Square right Metro station ... key bus route . typical Marriott location great one Courtyard Hotels great use Marriott Rewards . clean room , good service - would expect . 
 Jul 16 2007 	 good experience great location 	 great experience overall – stay Beijing . Felt safe comfortable first - time visitor China . quiet , comfortable room need amenity ; A / C , cable tv , fridge ( two small bottle complimentary water provide daily ) , hot pot , shower & amp ; tub , desk , small couch & amp ; table . great location nearby subway stop ( one stop Tiananmen Square ) , grocery store & amp ; mall . Breakfast , although pricey include room package , plentiful , quality western - orient buffet omelet station . pool health club renovation visit thus comment ground floor bar / lounge always smoky we ' patronize look like pleasant place rest drink . front desk & amp ; concierge staff speak extremely little English & amp ; overly friendly find service around China . guidebook suggest , make sure name & amp ; address hotel write Chinese ( map hotel & amp ; surround area also helpful illiterate driver ) venture . book taxi directly versus Concierge day trip save we money ( negotiate usd 25.00 rate taxi take we Mutinayu section Great Wall back ) . 
 Jul 15 2007 	 three star hotel 	 stay 5 night hotel . looby nice bedroom need renovation . carpet dirty , furniture run queen size bed good . room fairly large . pool renovate . breakfast room fine . breakfast reasonnably good , coffee horrible . hotel locate quiet street , near good shopping centre grocery store basement . 
 May 28 2007 	 enjoy stay 	 thoroughly enjoy 4 night stay feel previous negative view read unfair . room good size , clean well UK hotel standard . breakfast excellent inhouse restaurant evening good reasonably price . like location -it near metro : one occasion walk back centre Beijing take we 30 - 45 min . surround area interesting - 2 adjoining upmarket shopping mall ( one skate rink ! ) massive subterranean supermarket . we feel give we good feel chinese innercity area like walk round area night . the staff pleasant time would definitely recommend other . concern negative review , travel co. would prepare transfer we another hotel like it . however , contact tell want take offer happy hotel . it good start China trip . 
 May 4 2007 	 Acceptable Marriott Courtyard 	 Marriott Courtyard quite quality Marriott Courtyards US , ok . furniture room fairly shop - wear , room clean comfortable . executive floor , pay daily internet access ( around $ 8 per day ) . hotel provide free bottled water . room refrigerator / mini - bar , know room refrigerator . enough room keep food breakfast ( yogurt , juice , etc . ) hotel good location - right next large shopping complex department store , supermarket , Starbucks , food court , etc . close subway . despite say website , walk Forbidden City hotel . however , walk Temple Heaven . major taxi stand right around corner hotel , need bellman hail taxi . 
 May 4 2007 	 pleasantly surprised 	 read review would book hotel travel agency Hong Kong . quite worried reading comment decide going see city hotel . when arrive seem confusion booking quickly deal upgrade we . room quite nice well PRC hotel would stay . gym/ pool undergo refurb ( two hotel trip ) facility use bar good staff encounter helpful . 
 Mar 16 2007 	 bad aware 	 get hotel night , light look fantastic . frontdesk little cold ward we , think that s chinese people must , tired really notice much . got room , nice room , excellent view warm feeling room . have shower , go restaurant dinner . tell closed . go shopping center wich attach hotel , go supermarket , bottom floor . got noodle . go back room , boilt water could something eat . woke feel groggy morning , go breakfast , hungry . got , nobody sign , thought would wait moment . 10 minute , nothing . walk , get buffet breakfast , sit table , waiter came run , say , private dinner room , please leave . usher , friend walk . tourguide try explain waiter book room breakfast , allow eat . believe , get supervisor , check book , yes , see book room . as already plate breakfast , tell could take setup little group , breakfast cold . ask toast , get . the remainder stay ok , except last day . go tour leave mobile room ( forgot bedside table ) get back room , mobile go . go receptio complain , tell prove , lose city . angry , call manager , tell busy . got back home , explain travel agent , contact hotel , claim none ever happend . know happen , friend know .. 
 Feb 22 2007 	 Dissatisfied Hotel 	 stay 2 night hotel Platinum ( top tier ) member hotel . despite call confirm eligible upgrade suite , check , front desk staff extremely rude . flat refused upgrade refuse call Marriott confirm . give we non - toll free number tell we call say could call we . extremely rude unhelpful staff . Maid service respect Disturb sign . doorman never help we bag came leave . upsetting part doorman would purposely call we taxi would try rip we . take taxis several time day 7 day row time blatantly rip hotel . first time , taxi refuse put meter try charge we triple rate . second time , taxi drive we circle double regular rate . another time , get driver rip we end get cab get taxi street . room comfortable , end get free internet , although , indicate fee charge sign , suppose free Courtyards . 
 Nov 16 2006 	 Standard hotel - nice stayed 	 always know hotel go less desirable other stay China ( other 4/5 star 3 star ) , however , book hotel central location ( 10rmb taxi ride away Tianamen Square ) meet sister family book here . the staff friendly concierge helpful . love two niece ( 3 year old 7 month old ) lavish much attention . aloof member staff Executive Lounge manager even soften kid eventually ! ! ! stay Executive Room 6th floor like standard hotel room however , everything tired worn look . joke stardard Executive Room would hate see stardard room ! room large consider Executive bathroom shabby . stay Executive room 3 star hotel Shanghai comparison Courtyard hotel seem poor . we breakfast every morning Executive Lounge really nice good selection food chef cook breakfast want ( within reason ) . also lounge time too . the hotel connect shopping centre leisure facility hotel guest use . use swimming pool regularly ( free hotel guest ) , mostly refreshing dip hot day sightseeing . pool nice hotel pool bear mind public pool , though must say clean . one point note take swimming hat - mandatory matter little hair ! sister also pedicure foot massage leisure centre . could get much cheap elsewhere bit shame even toe nail paint cost extra ! overall , hotel tired shabby shame location good right facility lot shop food place nearby . 
 Sep 29 2006 	 Oasis Chaos 	 pretty horrible string luck hotel China get Marriott . hotel beautiful service wonderful . also love breakfast buffet . stay executive room huge . seperate living room 1/2 bath . executive room include internet breakfast . hotel also near Starbucks Hongqiao ( Pearl ) Market . 
 Sep 19 2006 	 ok .. standard 	 stay @ Courtyard Beijing stay @ Renaissance Yangtze Hotel Shanghai ... difference ... negative . the hotel overall ' shabby ' condition , room well lobby . from ' amenity ' ( lack thereof ) exist , think happen one first ' western ; hotel build Beijing . ' elite ' Marriott member even receive ' usual ' amenity provide ... morning paper one . although location bad , close ' pearl market ' heavenly palace subway , lack comfort feel one look forward upon return eveningnext visit Beijing @ Renaissance ! 
 Sep 15 2006 	 Courtyard Marriott Beijing Beijing Review 	 First , bid 3 star ( high star level offer ) Forbidden City district , get win bid . , bid 4 star Chongwen district Beijing get Courtyard Marriott ( reasonable price decent hotel ) . 100 rmb taxi PEK . talk Beijing taxis later . lobby nice , 3 4 star lobby , initial room smokey shabby carpet wallpaper . go front desk give much nice upgrade room . carpet new stain , walk around hotel room wear flip flop anyway . hotel manager call we couple time make sure like new room well , appreciate . decide see available hotel city , actually may lucke get Marriott . believe third world country , seem standard may little different would expect US . would suggest always stay & quot ; 4 star & quot ; , least , Beijing , assume like 2 1/2 3 star US standard . the front desk staff nice overall , find understood speak English well other staff . concierge desk efficient write chinese translation , destination , card taxi excursion take ( highly recommend also circle destination map taxi driver ) .The location great ! nice go 5th floor adjoin New World Mall selection little eatery go , also nice walk Pearl Market Tiennamen Square area . feel safe walking often comment feel little safe walk thru large city US . think justice severe China , probably help alot . we read recent US article explain Americans frown upon social ettiquette chinese visitor US . admit sometimes get tiresome , Beijing , get bump chinese bag come realization custom practice different US standard . can not expect another country like , ? 's part experience visit another country , enjoy experience thing Beijing . bathroom consistent problem , , not US standard . honestly , woman , could force use : flat floor , smelly , toilet paper / soap . bring tissue hand sanitizer gel emergency , otherwise use restroom back hotel . taxi seem often little & quot ; game & quot ; . meet outside market , shop significant bag purchase , quote & quot ; $ 80 rmb Rush Hour & quot ; . take taxi get Marriott , may pay 10 25 rmb . ask use taxi meter , say cost way get back hotel rush hour . stuck know , negotiate get taxi , like . next taxi offer take back $ 70 rmb , negotiate $ 30 rmb . , get taxi go hotel airport . driver say use meter show , ask , meter start $ 10 rmb . whole way airport , somehow cover meter see , zeros airport see final amount . ride cost $ 130 rmb . think 's good negotiate total price get taxi go airport . let us forget , , driver add 10 total road toll . game taxi driver play ! oh , show driver chinese translation destination , seem understand want go , get , drive around awhile pull ask see location map ( meter run whole time ) . good thing exchange rate make bill high . there say : & quot ; _ _ _ _ _ _ , _ _ _ _ _ _ _ do . & quot ; would apply China probably place world . China , like native , hold place line negotiate low price . overall , really enjoy experience ( understand rule ) go back . 
 Aug 30 2006 	 enjoy ; see other not 	 stay four night , two free ( point ) two pay . let first give good , keep mind mixed - message title ... hotel well typical U.S. Courtyard Marriot ( , three story low - rise minimal service good room free continental breakfast ) . location also pretty good- short taxi ride Beijing 's major tourist site . room fine internet work without hitch . hotel connect New World Center mall , decent shopping good food court cheap tasty ( fancy ) food . yes , speak Chinese might help order , food pretty much front you- point pay , not fluent Mandarin . eat dinner twice . return Beijing catch flight , almost come back place ( price bit higher , decide try something different compare ) .We see comment , agree likely room smoke- true many hotel China . ' cultural thing . anything , would expect foreign hotel LOWER frequency smoke issue . pool huge cold ( american standard ) . kid lap instead usual lounge around stay warm ! pool actually inside health club attach shopping center complex- not think big deal & quot ; leave building & quot ; 50 - 100 foot . bring bathing cap , however- regular health club pool China , enforce rule strictly . send shopping mall buy cap ( 20 - 50 yuan ) , last day see other get basic cap health club sell 10 yuan . wart also could turn . want change money downstairs also get rebuff couple time ( wait business manager arrive , 10AM ; right exchange cash traveler 's check , . ) change money eventually , bad . taxis- agree cab front quite routinely & quot ; owner - drive & quot ; car - mean work consider meter optional . take short ride , wife convince fare high ( speak chinese whole ride , put meter ask ) . worry , insist cab like , flag cab half block street - 's taxi ride back airport . would also note stay HolidayInn Downtown Beijing , hotel staff also insist & quot ; cab alike . & quot ; point many 4 star hotel tell thing Marriot . regard & quot ; seedy neighborhood & quot ; comments- ChongWenMen south center , true south great . immediate area fine . walk TianTan Park ( less mile ) , see plenty & quot ; poor Beijing & quot ; not make tourism brochure . compare poverty area U.S. actually not bad . approach beggar walk back hotel . see building definitely aged need repair . as far breakfast- never pay big buck hotel want . willing eat local food , strongly encourage try Yong Da Wong restaurant one block right hotel ( ask bellboy concierge ; restaurant sign ' picture guy look little bit like Asian Colonel Sanders ) . food good , & quot ; local price & quot ; ( 25 - 32 yuan day feed two adult two child quite well ) . also bacon & amp ; egg special might pass & quot ; western food . & quot ; one warning : whole menu chinese , good number picture , plenty people eat could probably point thing success . yes be long wind , want give full picture . would say hotel build 4.5 star quality , neighborhood 4 star , staff quality 2.5 - 3 start , amenity 3 - 4 star . overall , good place come knowledge may annoying little thing . 
 Aug 12 2006 	 much well expect ! 	 read last review hesitant book hotel price location . find hotel typical Courtyards clean spacious room . room 2 double bed ( small double ! ) roll away set ready arrival . take train Shanghai get hotel 8 am . front desk allow we check give we key room even though clean yet - able leave bag room . breakfast good - typical hotel breakfast buffet . check quick . location great - next mall within walking distance Pearl Market ( close 7pm though ! ) . 
 Jul 15 2006 	 bitterly disappoint 	 bitterly disappointed Courtyard Marriott - level service offer stay attrocious - toilet leaking , stink whole room front desk staff unresponsive show understand discomfort raise voice - something . giggle smirk staff repeat & quot ; Sorry & quot ; look pretend busy level customer service expect international hotel chain Marriott . if choose stay , prepared stench cigarette smoke everytime enter lobby fitness club , demand pay swimming cap know nothing check - in , stale limp hotel breakfast , 40RMB / hr cost internet access , taxi driver know hotel name ( speak fluent chinese pronounciation problem ) , old smelly carpet occasional foul smell waft air conditioner among thing . clearly , management incapable require operate provide expect hotel Marriott 's calibre . do stay use usual standard Marriott - bitterly disappointed . 
 Jul 13 2006 	 beware : disappoint 	 impression 4 star hotel . see rate 3 , would not even give . like 2 star . thing go location , excellent , close Pearl Market ( Hung Qiao ) , subway shopping . carpeting throughout filthy , lobby elevator wreak smoke . furniture room old worn . concurr post , watch taxi . foolishly assume concierge Marriot hotel would hail we rip taxi use meter , wrong . jump 6:30 morning head airport half awake realize get rip ride . previous hotel Beijing would use driver without meter , guard . never , ever assume anything China , even door step Marriot . marriot standard . want clean bed rest head great location place . would try find true 3 4 star hotel near 's look , pass one . d . Davis 
 Jun 28 2006 	 avoid cost 	 simply abomination hotel . first impression greet , dirty entrance , rude doorman , terrible front desk staff . avoid taxi que fron hotel - risk rip . many visitor complain stay . also , enjoy fact lobby seat take smoking taxi driver break assorted riff - raff - place . Marriott ashame ! ! ! ! ! ! friviolous charge check - surly confrontational service stay . never encounter Marriott brand customer worry ( we many other ) . unsafe - particularly night - unsupervise entry - inattentive staff - non - existent doorman bellcap . ugly experience . avoid trap stay hotel ( Marriott West Renaissance exceptionel ) . 
 Jun 5 2006 	 Courtyard Marriott New World good choice 	 nice big hotel , good location . walk distance & quot ; pearl marked & quot ; . hotel connect big shopping centre . several resturant build . lived 1 week , great time ! 
 May 16 2006 	 good convenient hotel 	 location hotel perfect take one minute subway station . hotel behind shopping mall . inside mall , Starbucks KFC eat reasonable price . room clean although internet connection . breakfast 4 - star standard . 
 May 8 2006 	 good hotel - quite usual Mariott standard . 	 frequently stay Courtyard Marriott hotel around world , high expectation property . whilst live expectation , numerous aspect somewhat disappointing compare usual 5 star Mariott experience . there many reason would stay hotel . particular , modern , spotlessly clean , excellent location ( 5 minute subway , 10 minute wangfuje Street , easy 25 - 30 minute Tiananmen Square ) . breakfast superb quality variety , hotel site also feature shopping mall , supermarket , Starbucks , KFC , Pizza Hut McDonalds . booking make online , checkin procedure swift efficient . get room order , take 5 minute get upstairs room . business center , although expensive , well equip useful . on side , front - of - house staff almost always surly rude . limit English , urgently need learn smile ! also , air conditioning room work properly , seem blow warm air around room . despite maintenance request , address stay . mini - bar coffee bar well stock , we tea drinker , suggest BYO tea bag . finally , mattress like sleep slab granite . may well suit somebody prefer rock solid bed , rest we suffer . mind , bed linen superb , real positive . overall , modern , clean well locate property good business tourist guest . however , anticipate usual Marriott experience , may slightly disappoint . particular , recommend staff give remedial training customer satisfaction . whist rate 4 5 , earn score . 
 Apr 24 2006 	 Nice Hotel 	 stay 4 night . room non smoking room odor . upgrade deluxe room 2 double bed , couch bathrobe . yes furnishing carpet bite old side still good shape . room spotless daily maid service wonderful . 4yr old we Pizza Hut , Mc Donalds KFC come handy since local food . shop mall grocery store convient helpful . neighborhood fine . the problem front desk excuse everyday exchange currency . would change anyrthe $ 100 usd time . always say short money open drawer full bill . breakfast good . stay food fresh . egg make order . fruit bread fresh tasty . a hote dish like noodle lukewarm ok . eat dinner resturant , ok . drink water give water bottle everyday . hotel close tian anman Square , Forbidden City , Silk Market shopping , Temple Heaven subway short block away . Business Center use computer well staff easy access , free . lobby nice smoky . Front desk concierge speak good english . check check quick bill correct . overall happy hotel would stay . 
 Apr 8 2006 	 Good Hotel 	 nice 4 star hotel relatively recent ( open less 10 year ago ) . business pleased service , room , restaurant . bathrobe room always nice . however tourist would probably stay elsewhere much see around hotel . also stay american hotel China kind funny . to answer previous reviewer : hotel China charge extra internet use . 
 Apr 5 2006 	 typical Marriott Courtyard 	 standard US style Marriott Courtyard . close Forbidden city inside mall . grocery story -1 floor mall , get mineral water 2 rmb , hotel charge 38 rmb.english speak staff chinese culture . call concierge room ask send trip ticket room , since want go . agree show . call 30 minute later ask . agree come ticket never show . later , hour go collect it . internet free ( 40 rmb per hour ) , eventhough advertise free . everything else pretty decent . 
 Mar 31 2006 	 unless smoker stay away 
 Nov 17 2005 	 Bland introduction Beijing 
 Nov 14 2005 	 Hotel 
 Nov 2 2005 	 Pleasant Stay 
 Sep 19 2005 	 Better Average Courtyard 
 Aug 21 2005 	 would not go back 
 Jul 3 2005 	 Modern hotel convenient location 
 Jan 31 2005 	 like America 
 Oct 22 2004 	 great Stay New World Courtyard 
 Oct 22 2004 	 great hotel 
 Oct 23 2009 	 peggior hotel pechino da evitare 
 Aug 29 2009 	 Très bien 
