Apr 	 nice accommodation convenient facility 	 stay Jinqiao Hotel Apartments 4 night begin april . make booking [ -- ] find service excellent , contact phone , way china confirm book clarify information provide , immediately send email confirmation include pritnable cupon instruction chinese get hotel hand taxi driver upon arrival . the hotel close train station , 5 minute away taxi cost 10 yuan . staff reception speak limit english case china , however within minute give key room 10th foor . believe room A1010 10th floor . the room say apartment decently size flat open plan kitchen/ living area separate bedroom two bed . equip tv , dvd player , Stereo PC free internet find useful . kitchen big fridge freezer grate store beverage thing buy supermarket also wash machine allow we wash clothe halfway stay . decor general bit top , kitchen kitchen bar area sleek modern , living space pretty awful wallpaper , get use hour focused comfort apartment rather hotel room . the ground floor equip sort business , restaurant , bar , hair salon , gift shop , travel agency supermarket . use supermarket good variety food find reasonably price . ( shop , try chocolate cover mochi coffee center , love box day ! ) rate include breakfast get cupon number night be book . say though , breakfast first day , choose give follow day miss . also worth note front desk currency exchange service GBP - Yuan exchange rate , much well travelex 's one time , bit annoying since already change pound yuan . Locationwise find hotel conveniently locate , 10 minute drive forbid city , Tiananmen square local attraction . 50 minute 100 yuan airport , 2 hrs drive Great Wall . Taxis usually line right outside hotel haul one easy . day go great wall , go outside hire one taxi 's whole day 650 yuan bellboy even help translate taxi driver exactly want . take we way Wall , Summer palace back Hotel 8.30 till 7 pm . think pretty good value . overall hotel perhaps slightly nice 3 star hotel ( let say 3 1/2 star ) however convenience apartment hotel complex make top pick we stay Beijing . 
 Mar 18 2007 	 little way affordable luxury Beijing 	 hotel , also variously know & quot ; Junqiao Apartments Hotel & quot ; & quot ; Jinqiao International Garden & quot ; little beat path , right second ring road even cheap room roomy , modern include kitchen . it be 15y cab ride train station , always cab wait outside lobby area hotel . 's bit trek want walk main sight ; maybe half hour Temple Heaven , long Forbidden City . cab cheap Beijing , hotel literally feet away ring road , get away breeze . the building really high - rise apartment complex rent apartment traveler . people live full - time , rest unit something like time - share . room different size layout depend class room get . stay cheap , & quot ; Standard Suit , & quot ; call . $ 65 , include breakfast ( 1 , $ 5 additional person ) . suit include , suite roomy , kitchen handy , even washer / dryer . as case often China , even Beijing , whole lot English speak , task front desk take time . there two restaurant ground floor . one , ( rather elaborate ) breakfast buffet serve , , odd take & quot ; Western & quot ; ( american old west ) restaurant ; cowgirls cowboy gussie western wear 10 gallon hat serve strange mix pizza , burritos enchiladas . 's bar pool table well . a small grocery store also premise , sell basic like soda snack . small pharmacy , shop , travel agent , hair salon round amenity . for we , comfort place balance 's lack character one might find Hutong Hotels . kitchen able wash clothe great , 500 + square foot also nice . would definitely stay . 
