Nov 	 good indeed ! 	 father ( family own business ) stay Courtyard Marriott 4 night mid november . get good rate Expedia ( USD108 ) , think reasonable compare similar grade hotel ( 150 ) . stayed & quot ; chinese & quot ; hotel Hangzhou , decide adventure . keep simple Marriott chain . the hotel new - open June , amenity commom area well mantaine . awesome bar lobby floor , stylish , cool restaurant 2nd floor nice gym 4th ( pool ) . location - wise , perfect - bygrand gateway mall , metrocity , subway station Papa Johns Starbucks ! ! brasilian american education , love re - encounter papa johns pizza ! ! 3 - 5 minute walk ! bad part service pay - breakfast include rate , add another 26 usd usd 17 internet . still , leisure want check email , be cheap go cybercafe . food , go starbuck Costas Café , will set . however , must fair , be one hell breakfast offer , americans europeans , breakfast anywhere may around 20 - 30 usd , amount may right - even though be well serve , be little much brasilian budget ( comparison term , nice breakfast cost around 10 buck ) .One short note , also tailor shop right inside front door hotel . special sale , get 3 custom make shirt 48 buck . could not hold buy 9 shirt love ! ! ! deliver 2 day . in short , would definitely stay recommend people . 
 Jul 28 2009 	 new pristine hotel super service good price 	 service superb . staff plentiful always available eager help . room beautiful , pristine , nicely appoint , american soft bed ! apple room . hotel brand new spotless . month standard chinese hotel , firm bed , find heavenly . location good . beautiful 6 floor elegant mall across street . subway stop block . room run $ 90 + per night . restaurant offer western asian food reasonable price . love hotel , staff , room , amenity . internet bit pricey 120 yuan ( $ 17 ) breakfast buffet amazing array delicacie 170 yuan ( $ 25 ) . breakfast internet , be much bargain . 
 Jun 28 2009 	 great stay hotel 	 great stay hotel . choose place since international hotel Xujiahui Area . surprised product behind new Courtyard line . nothing american one even European Courtyards different . one full service hotel ' look like Courtyard . the Gym swimming pool fantastic service food Restaurant casual outstanding . especially breakfast buffet would expect Courtyard , honestly even well Renaissance Marriott ' stay . room ok , big cozy . check good Service overall try well make stay comfortable . bar give good start evening happy hour Alan great guy file glass well … would recommend everybody like five star stay four star pocket . 
 Jun 5 2009 	 Big Surprise fantastic stay 	 travel Shanghai 1 day business four day leisure book newly open Courtyard . rate good thought , ok 's Courtyard , arrive amazed . great hotel . comparable Courtyard 's ever see . Full Service Hotel great heated Swimming pool , guess , around 250 - 300 sq Gym new cardio etc . courtyard design follow new style , friendly bellboy David tell proud . check good , great Lady friendly explain amenity hotel . also MoMo Cafe Concept . remember something Modern Eating . anyway , restaurant offer fantastic breakfast buffet daily change chef 's special like Breakfast Pizza Spinach Frittata . never .. pizza overall great ! room size ok room design interesting slide door separate bedroom bathroom . personally like lot . room clean . staff friendly try well make stay comfortable . do great job since open February . definitely would recommend hotel traveler . thr location next French Conssesion convenient visit Bar 's Restaurants . also inside 5 minute walk distance three big shopping mall include four floor . 
 May 14 2009 	 good job 	 staff hotel really friendly helpful throughout stay , compliment ! gold member get access executive lounge , warmly recommend business traveller Shanghai . room big , nicely design , bed great . fitness center hotel one see international hotel feel like real gym , also thank attentive staff . price yet high good hotel Shanghai , , hotel good deal . 
 May 11 2009 	 Satisfied Customer ( Twice ) 	 stay Courtyard twice last 3 month time impressed hotel room , facility staff . find staff incredibly friendly efficient . hotel may close city centre relatively close area french Concession . convenient 5 minute walk office . hesitate return . 
 Apr 20 2009 	 terrible Stay ... 	 expect hotel nice 800th one world . renovation quite pleasant lobby , soon get room , way small pay . bathroom link entrance , sort architectural design make bathroom seem big . create inconvenience one person bathroom , person could leave enter room . bathroom door also lock . want pleasant , clean care - free place stay , instead bathroom design give we unneccessary inconvenience hotel room use . designis okay staying , definitely 2 people . 
 Feb 19 2009 	 Disappointed 	 check hotel 2 day official opening day , however , still feel hotel ready open . hotel directory , toothbrush shaving kit room upon check . ask weather day , give phone . call . nice service ! ! ! way , toilet door unable open stuck floor . upon check , sincere fond farewell even thank stay US . disappoint .... 
 Feb 1 2009 	 brand new courtyard 800th one chain 	 check brand new Courtyard Shanghai Xujiahui 27 January 2009 , apparently 4 day hotel open . decor modern pleasing . room 2 adult 2 bed bit small commode shower encase plexiglass material . privacy use bathroom one close bedroom area rolling breakfront . shower excellent choice rain shower head hand hold adjustable shower . bathroom amenity nice . the buffet breakfast serve executive lounge 23th floor . sure case hotel fully run . enjoy coffee bread cereal option . hot dish oriental item , stick cold item please . the staff gracious helpful . nice tv , read material , computer access sit area available . they nicely equip gym absolutely beautiful pool 4th floor . the hotel within walk distance metro near 2 nice shopping mall . Grand Gateway mall across street really nice dining option . we take number 3 airport bus short taxi ride hotel - cost 58 rmb 2 people . return taxi Longyang rd MagLev PVG cost 150 rmb 2 . 2 rather inexpensive option travel airport hotel . find staff welcome helpful . really go way make we feel comfortable . Shanghai 3 night sightseeing . hotel bit main attraction , city 20 million nice bit beat path . recommend hotel staff think great start . mention middle Chinese New Year Celebration ! ! ! loud colorful , something see . if look nice new hotel good staff book Courtyard Shanghai Xujiahui next trip Shanghai . 
 Nov 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
