fabulous 	 chic , everyone friendly , service amazing room large comfortable . restaurant great bar , good meal , breakfast excellent . night fun select window color illumination . business center well appoint well fitness room . wholeheartedly recommend Hotel G anyone stay Beijing . enjoy time , sure . 
 Nov 18 2009 	 great boutique hotel central beijing 	 new hotel great central location beijing . small - ish large room stay . think stay room 1 standard fantastic , luxurious trendy , huge bed decadent bathroom . bar cool feel food good , although plenty nearby restaurant nearby . manager friendly accomodate really make we feel welcome without pain . small business centre 2 girl help we tremendously flight problem , phone airline behalf . also excellent value money , compare Westin Shanghai oour hong kong hotel . 
 Nov 17 2009 	 cold 	 go Beijing snow night , heavily . soon walk frozen hand toe receptionist welcome we warm cup tea . sit slowly de - frosting look around see cool Hotel G . interior design really think , cool , trendy inviting . stupidly take photo pose various chair . when enter room first word WOW ! interior amazing , soft welcoming . not feel like be modern art museum , even though look like one . later venture outside see cool place really . every window light different colour . ( later find change colour flick switch room ) great time , service helpful , quick point . we even get meet manger nice person meet beijing . the side 5 minute walk tube station snow . 
 Nov 16 2009 	 Oasis Beijing 	 perfect place stay Beijing . soon enter Hotel G , forget polute city enjoy bohemian european chic style hotel bring . perfect personel , great management great room , facility , restaurant , chefs business center . FLAWLESS ! not search anymore , stay G ! 
 Nov 16 2009 	 new favourite place ... 	 spend week hotel recently absolutely love every second ! elegant chic , without cold - everything perfect , delicious , French - inspire food , plush room fabulous staff . location also ideal - close enough nice thing , main road 's quiet authentic - opposite awful , bland , corporate place feel like be still airport . contrast , Hotel g truly feel like home home - General Manager team wonderful make everyone feel incredibly welcome . would recommend Hotel G anyone hope return soon . 
 Nov 15 2009 	 Book 	 often use Trip Advisor help make hotel decision , never motivate write recommendation . hotel g not everyone - 's hip know - level service attention design detail one expect excellent hotel , regardless target market . location somewhat outside centre , happy mooch around North Chaoyang district day , be great restaurant nearby . go - 's rare type website image really not room justice . use ' G Spot ' offer website book ' great ' room : be . the let - down slightly slack service bar night . 
 Nov 14 2009 	 ideal short business leisure trip 	 G stand gorgeous room lovely . g stand great staff incredibly helpful organising excursion give useful advice . hotel good location - Beijing incredibly sprawl north - east corner ideal close restaurant nightlife ( include Beijing 's local gay club ) easy enough get around metro taxi . 
 Nov 14 2009 	 great boutique hotel - great non - tourist location 	 stay 3 time already . great hotel welcome staff , personalize service ( far away impersonal service get everywhere else Asia ) . great food restaurant hotel proposing tapas , wine , cheese cold cut platter . 2 week chinese food seem like heaven ! room big , comfortable ( even pillow menu ! ) plenty goody ( ipod dock , little sweet nigth , etc . ) . definitely place ' m Beijing . 
 Nov 11 2009 	 can not go wrong ! 	 Wether newcomer beijing someone live ( like ) hotel g definitely good quality - value hotel Beijing probably Asia . expect find friendly staff , beautiful lobby lounge , great atmosphere bar , amazing location comfortable bed stylish room . half price similar hotel town . 
 Nov 10 2009 	 Great Service comfortable bed 	 young staff helpful tour guide question make reservation private car , direction taxi 's make reservation stay various location . sushi restaurant attach hotel excellent , pizza parlor next door perfect delivery long day tour city . alex general manager restaurant manager premise daily greeting make sure guest take care . room cool vibe one comfortable bed hotel . service , location , comfort price can not go wrong . 
 Nov 9 2009 	 Excellent experience 	 greet welcome upon check General Manager hotel staff well - groom style . really enjoy stay G. room nice layout feel comfortable . nice cozy . l'occitane toileterie big plus ! one thing find entertaining could choose ur favorite window lighting ( give colorful lighting building ) . lift bit dark , enter room forget . confuse signage say different name restaurant . great burger & amp ; breakfast selection ( also get choose main course addition continental b'fast buffet ) Scarlett Restaurant . free internet goody , even setup Wii room need exercise bit room . stay g glad . one favorite hotel Beijing . easy access night life & amp ; place - to - be town . the PR Manager Jessica exceptionally attentive could pamper & amp ; accommodate need . two thumb ! ! 
 Nov 9 2009 	 Hotel G home away home 	 later wife , China many thing take getting use .... traffic opposite side road ... language currency manner thing ment rather big change we go daily business . however .... we .... return Hotel - g like come home crazy often chaotic day . always make welcome excellant staff nothing much trouble wheather need taxi cab use MAC business centre could communicate office Sydney . shall always speak highly Hotel - g recomme stay anyone intend visit Beijing . General Manager Alex make point greet we personally one delicious breakfast . local knowledge subsequent recomendation make sightseeing tour great Wall enjoyable ... driver good private car sole purpose maximise time spectacular site prove worthy way enjoy experience . all wife throughly enjoy stay Hotel G. would recommend hotel - g friend work collegue definatly stay next time visit Beijing . 
 Nov 8 2009 	 recommend repeater 	 mention title , recommend Hotel G BJ repeater . staff good English . feel lilke BKK BJ . room quite large king size bed . wine restaurant 1st floor fine . Ntg complain . I use several time go bed midnight . wud hv well sofa . the weak point hotel location . it happen several time taxi driver make call hotel ask location . since hotel back road , walk main street catch taxi . ( taxi ever await front hotel . bell boy ) do not mind long weather fine rush hour , ( stay hotel , snow heavily ) bell boy , taxi front hotel mean tell BJ taxi driver explain wud like go . reason say & quot ; Recommend repeater & quot ; hotel locate away everything , live without taxi . sml gym . pool . spa . 
 Nov 3 2009 	 fantastic : location kindness ! 	 doubt choose hotel next trip Beijing . great host staff , like tell personally , much average chinese hotel ( know well ) . congratulation ! 
 Nov 2 2009 	 Value location style 	 new favourite hotel Beijing . super - friendly staff , great value money stylish , comfortable room nice bar / restaurant end day . Beijing many time trying find hotel tick box . well find reasonable . also , really conveniently locate business holiday traveller . 
 Oct 28 2009 	 Excellent Value Comfortable 	 ' m sure hotel deserve quite hype excessive praise seem get around ( be Ritz , folk ) be definitely great value money comfortable place stay . other point , 's chic lay back design personnel - staff warm accommodate without intrusive , space invite relax . care 's couple mile forbid City Tiananmen Square ? really want stay vicinity madness ? Beijing much offer , neighborhood around hotel diverse well worth explore . besides , cab cheap plentiful , unlike another reviewer 's experience , never trouble get one within moment leave hotel - usually one wait front door , , walk 30 second main street hail one . complaint location wish little close metro stop ( be brisk 20 - 25 minute walk ) . include breakfast perfect size , style choice . housekeeping fine we complimentary toiletry yummy . ' m sure luxurious hotel Beijing , likely kind dough . 
 Oct 26 2009 	 Hotel everything anticipate 	 stay Beijing two week end September choose Hotel G mainly location , disappoint . could travel shopping centre either foot taxi well central nightlife supply near night club . hotel fantastic , staff helpful able assist trip take local sight . girl front desk even supply useful map place wish visit address English Chinese prove extremely helpful travel one place another . book great room highly impressed result . spacious everything wi - fi i - pod dock . fantastic want check work wind . business centre also available allow access internet well send fax staff work hand help query . find gym along business centre find fill top range equipment use numerous occassion . equipment provide mean able full body workout different machine available use run mill basic tool . visit Scarlet bar every morning breakfast impress selection hot cold meal . often evening meal take adantage many special night offer include tapas night pasta wine night . perfect start evening . due length stay treat dinner Scarlet bar manager also general manager thank custom . think impressive never experience hotel chain , even though long stay they . overall would highly recommend hotel anyone want visit Beijing . location combine hotel provide everything would possibly need enjoyable stay . 
 Oct 20 2009 	 overhype 	 see blatantly fake review Hotel G Trip Advisor , would book hotel first place . however , husband ' " turn " plan trip , let legwork , wound Hotel G. think overhype ( falsely ) disappoint stay . room décor trendy / baroque / loud . like bit fun hotel room , Hotel G feel contrive bit date – late 90 ' come mind . room nicely appoint however king size bed , large tv , chair , mini fridge , read lamp , spacious bathroom nice toiletry . several small annoyance room add not - so - great stay . find room dark bit hard see , dark purple wall , dark floor , dark wood furniture . feel like purple cave ! instant coffee provide room , find use kettle big pain nowhere plug unless set ground . wound unplug phone instead could use kettle desktop . ledge soapdish shower , mean always bend shower reach soap shampoo sit show floor . water temperature shower seem fluctuate often hot cold back . Shower gel shampoo replenish daily basis find ring housekeeping ask additional toiletry . room shoddy workmanship – poor grout paint work , plus seem lot residual chemical odor work room ( like varnish , turpentine caulking ) .It seem like housekeeping knock door hour day , ring doorbell incessantly answer , even shower call busy . take put ' disturb ' sign door hour day peace quiet . dirty use coffee cup leave room replace clean . rang downstair request new cup , staff member deliver room barge straight past room without even ask could come ( turn speak English case ) . room well sound - proof could hear voice , tv footstep room we . meanwhile , loud music come floor bar restaurant we . hotel g website room brochure describe workout room ' state art gym ' , case translate half machine order weight assemble use . find staff oversee gym overbearing , would even let get cup water pick towel . may like sort fawn , find place tiny gym . find service restaurant bit surly , waiter command we " choose wine ! " " sit ! " . appreciate everyone ' English may perfect , way order around make we feel uncomfortable . hotel g get top mark however superb breakfast , great selection wonderful coffee . staff look dress like university student . suppose mean contribute ' hip ' feel place , feel somewhat amateurish . girl front desk staff friendly eager help , although request question deal somewhat haphazard way . other mention , need taxi see main sight Beijing . taxis cheap plentiful , would prefer stay interesting area city . hotel long way go would recommend , consider self - promote fake review Trip Advisor mean never 
 Oct 19 2009 	 's nice overrated 	 stay Shanghai Xiang G hotel Beijing , nice hotel nice spacious room . service , use 5 star chain hotel , good , staff eat behind bar , attentive , reception staff know city hard get information , everyone cool , bit lie back taste . Taxis hard get , hotel locate small side street . would recommend hotel business traveler . 
 Oct 17 2009 	 huge room good location trendy contrive . great hotel . 	 arrive Hotel G last weekend long flight London . have book & quot ; Great & quot ; room special offer rate thing sort jet lag . the & quot ; Great & quot ; room enormous - much big have expect , kingsize bed , large flatscreen tv , sofa , armchair , table . bathroom monsoon shower separate bath , room also include complementary soft drink ( plus bottled water - convenient Beijing tap water not suitable drinking ) reliable wireless broadband . the whole hotel new trendy without contrive . location might look ideal map actually Beijing huge , wherever end go good way something . definitely not put hotel not close Forbidden City - fact , feel plus ! 's lot stuff immediate area plenty restaurant around . like Bellagio Workers ' Stadium West Road also try Mountain Breeze restaurant next door hotel ( good ) .It 's 15 minute walk tube stop pain , taxis plentiful cheap . , get map area go , road confusing distance large . taxi driver also idea Hotel G , try get hotel 's address Chinese show they . the breakfast hotel good , western asian cook option . service variable though - seem depend whether restaurant manager not . in , really , really good hotel . be one good ' ve ever stay would absolutely recommend choose big chain Beijing . 
 Oct 15 2009 	 Great Facilities + Great Staff = Perfect Holiday 	 stay honeymoon , wonderful stay . even specially decorate room since honeymoon send complimentary bottle champagne ( sparkle wine ) . General Manager & amp ; Operations Manager take personal care we make sure need take care off . Good Size room , free wireless internet well stock mini bar . hotel locate right main street , easy access cab hotel around . popular business leisure traveler . good part friendly everyone be . we look forward go back Beijing stay Hotel g . 
 Oct 15 2009 	 want feel like rockstar last 4 album tank . 	 be nightlife ( one word : Latte ) , hotel could well situate . 's close big club many wonderful bar restaurant . yes , 's way daytime tourist spot , cab cheap , Beijing big can not really walk anywhere anyhow . and really nice place . staff fantastic , request room view , upgrade we & quot ; greatest & quot ; room top floor . fantastic . super hip , ridiculous bathroom , bedding , light . also great mini bar ( free soda ! ) price think pay ( $ 75 usd night ) , would say 's good value place ' ve ever stay . actual bill come ( apparently misunderstood detail web deal ) , seem bit like one might expect . still , be hard hold . really go way accommodate . book one weekend deal , eat Scarlett Sunday night , food half ( oh , be REALLY good ) .also , August , China feel empty ( ironic ! ) , Hotel G stay full , due price , welcome vibe place feel alive ( oppose awesome -- awesomely empty -- Opposite House ) . 
 Oct 11 2009 	 G stand GREAT ! ! 	 stay many great hotel throught world G right less half price ! great staff great room good location , one good bed ever sleep , nice free breakfast great manager name Alex aim please not could ask pleased . 
 Oct 10 2009 	 comfortable 	 love lobby . could well customer service maybe , nothing really bad happen . no one bother take luggage check true . check bit messy . ask credit card receipt deposit refund . forgot refund . trouble get thing correct . just wish confident warm . room comfortable , warm welcoming , slightly garish , fine . l'occitane product , wonderful towel , fruit room . comfortable bad . clean room ever see . totally quite . every day deliver treat room . nice . they even remember birthday send chocolate cake . nice touch . breakfast wonderful . simple compact buffet , perfect selection thing . kitchen , french toast apple compote maple syrup amazing . do not dinner hotel menu not work I . just go lovely charming italian fusion restaurant call Metro time , round corner . interesting take italian cuisine ( ' m italian ) . area kind strange , safe , rough look still . room overlook semi - derelict block flat . Front hotel face washing line wire pull lamp post , right pavement . kind common China , front boutique hotel pretentious area . Overall 's good hotel , Beijing , reasonable rate quality get . highly recommend . 
 oct 9 2009 	 say tin 	 come Beijing alone - husband Shanghai week 's business trip - g perfect place stay . staff sweet helpful , room service lightning fast . bring wrong salad bring right one five minute later . sell uber - cool , , bless them , be achingingly trendy , gorgeous , well run hotel feel extremely well take care single mrs Beijing . sort trip Wall summer palace 70 euro , day trip . hard define ... really feel home G. go easygoing couple like cool look room appreciate good , funky design cheerful obeisant service . single . will not feel place . enjoy ! 
 oct 9 2009 	 fantastic hotel make perfect holiday ! 	 first thing notice walk door friendliness staff particularly Janette front desk go way make we feel welcome continued help we throughout stay . take room fantastic size offer every home comfort could possibly wish . Scarlett bar double perfect place start day offer wide selection breakfast choice aswell great place spend evening whether evening meal place start night . top service provide whilst inside particular Alex immediately make we feel home go way make sure comfort Jessica introduce one many visit Scarlett bar always make sure stay enjoyable great knowledge surround area know good place go thing see . GM Alex take personal interest guest refreshing change . speak we regular basis make sure stay enjoyabe make we feel like member family . overall experience fantastic really feel like home away home . would suggest hotel anyone visit Beijing hotel staff inside good bar none . 
 oct 9 2009 	 superbly look Hotel G 	 stay Hotel G 8 day business trip also include couple leisure day . ideally locate inner city well market . hotel 9 month old room size decor superb . really relax , affable comfortable place . the breakfast include price variety western , asian vegetarian choice accommodate . ideally set day ahead . the team Hotel G welcome friendly well knowledgable helpful . I fortunate experience 3 room type ( good Great Greater ) stay , personal favourite Great Room . everything clean , new event downstairs bar great evening . the street Hotel locate small present occasional difficulty taxi driver find , never major problem . on whole terrific experience recommend highly enough . 
 oct 8 2009 	 Grumpy Old Lady leave happy 	 disabled drawback time . cause undue grumpiness must say Hoel G cope marvelously well . Janette front rush help whenever see , Alex , Scarlett Room provide optical recreation must say run Room utmost proficiency friendliness . unusual combination must say work Scarlet Room well . sit enjoy delicious latte Jesse lovely girl popped see enjoy stay . Thierry Chef even come check want steak done need anything menu content nice gesture . crown GM take time trouble come chat . thank GM Alex , Scarlet Alex , Thierry , Jannette Jesse make grumpy old traveller feel importand . DOWNSIDE treat every guest MANNER . MATTER take away GRUMPINESS . highly RECOMMENDED MISERABLE PEOPLE like . 
 Oct 7 2009 	 hotel color stay 	 first impression Hotel G brillant design neon light box window later find actually change color choice . friend make window red chinese moment trip . excellent service brand new hotel , must say . everyone speak good English , internet steady fast , bed pillow comfortable , spacious bathroom definitely plus enjoy cold shower hot ofuro bath . not miss clean gym well . two stretch machine personally like much . still room improvement breakfast area . food up - to - standard quality service little poor . sometimes wait get drink utensil . all , strongly recommend hotel pretty easy find . even though cab driver may know new hotel , say & quot ; gongtixilu & quot ; , big road next Olympiad game venue worker stadium , find colorful look hotel pleasant stay . 
 Oct 5 2009 	 fantastic hotel excellent staff . must trip Beijing ! 	 never Beijing check review trip advisor choose Hotel G , hotel fully justify rank one popular city . room modern designer furniture mod con include large screen tv free wifi . arrive meet manager bar offer we free upgrade - end take original room nice ! staff excellent - speak perfect english go main street get taxis we . although expensive high star rating , Hotel G one good hotel stay recommend friend family . downside new many taxi driver do not know location glad use hotel car pick we airport . would travel Beijing definately stay Hotel g . 
 Oct 4 2009 	 Wan na stay hippest place Beijing ? 	 great design hotel , cool , distinct dynamic ! room spacious really 5 star , wonderful staff , great food ( japanese european ) quiet area close mayor attraction . love superb bed rest busy day extensive complimentary breakfast get go . wonderful chinese restaurant almost next door , Mountain breeze ? definitely hip hotel see Beijing moment ! Peter Holland 
 Oct 4 2009 	 good hardly good 	 Hotel g nice boutique hotel . room large standard , nice fixture bathroom amenity . location fine . many boutique hotel problem always service particular case , breakfast . know easy find really well inform english fluent concierge staff Beijing not mean go extreme . also breakfast buffet reasonable could much well . service chaotic indifferent . fairness employee go extra mile general training obviously lack . also oft mention presence manager common area seem like need real plus . 
 oct 1 2009 	 Awesome - can not wait come back ! 	 Hotel g awesome ! impressed hotel , stay lot hotel world . decor service exceptional - particularly nice special attention give every guest Alex , General Manager . room enormous beautifuly decorate , massive bath gorgeous bathroom . think impressive thing & quot ; G & quot ; attention detail . amenity bathroom quality ( L'Occitane ) , furnishing sumptuous , every night special dessert deliver room ! easy get around city , although mostly cab , taxi 's expensive not problem . thank wonderful stay - can not wait come back ! 
 Sep 30 2009 	 Hotel g simply good ! 	 well upon arrive Beijing meet Airport driver quickly whisk we Hotel . walk lobby know right would enjoy stay . enjoy great location friendly staff say . simply good hotel stay world . good value dollar . would also say service provide Alex ( Hotel Manager ) exceptional make we feel welcome part family . Alex ( Bar Manager ) simply like good friend always go way make we feel welcome every night go Scarlett food drink staff make we feel like part family . thank Tony everything well . lastly Chef Mr. Loncle , make trip enjoyable fun we . busy kitchen would join we bar chat we make experience enjoyable . make amazing food desert go way make vegeterian dish girlfriend . thank everyone enjoyable trip lifetime . continue recommend Hotel . the room amazing simple pleasing . bed super comfortable pillow make fall deep sleep right away . free soda mini bar pleasant room fantastic , stay great room recommend . thank . 
 Sep 29 2009 	 Gorgeous hotel fantastic value 	 love Hotel G. ' great ' room corner room enormous . trendy decor , great bathroom L'Occitance product . gym small well equip new , high end equipment . manager friendly welcoming . free internet use Wii fun . slight let hot breakfast . ok good enough . chef really need lift game . consider good deal available online , hotel wonderful value . one suggestion would washing machine dryer gym guest use . Jia hotel Shanghai real plus . 
 Sep 29 2009 	 great location Spacious Friendly 	 8 night stay Sept 2009 visit Beijing 's famous site recommend friend stay recently . very impressed size style Greater Room affordable rate 5 star service Alex friendly personable staff , seem first name term guest . great gym business centre free wi - fi throughout hotel uncommon hotel also great bar call Scarlett special thank Tony . location also central popular Workers Stadium Sanlitun area within walking distance . 
 Sep 27 2009 	 potential greatness sloppy service 	 good location , though well place mall , restaurant clubs historic centre . excellent facility give price point -- spacious quiet room , bit style substance ; small well - equip gym . great breakfast include -- get serve . morning bite chaotic term order , attentiveness -- last wait 30 minute customer would come later serve . eventually leave airport underfed bit grumpy . pity , give strength . say , would go back , slightly low expectation . 
 Sep 27 2009 	 Excellent location service great english speak staff 	 whilst conduct business Beijing , say Hotel g surprise greatness . lobby warm welcoming . stay great room . quiet spacious plus comfortable bed pillow . tv satisfactory channel excellent wifi ( provide free throughout hotel ) . breakfast buffet good selection . location Hotel G superb , near bar short walk Sanlitun . 25 minute Beijing Capital airport via taxi . next time business Beijing , back Hotel g . 
 Sep 25 2009 	 HOTEL G AWESOME ! ! ! value money ! ! 	 awesome chic hotel ! ! stay 5 night parent another additional night superb . great value money location , service quality . staff extremely friendly helpful give accurate direction advice cost timing get place . would even provide print chinese direction restaurant want go ! recommend Long Island around corner massage well ( cheap 11 am 5 pm weekday ) ! extremely clean , large spacious room , large comfy bed , clean soft linen ( put hard find china ! ) , free wireless , ipod docking station , ( apparently also free nintendo wii kids ! ! ) , big bath tub , large shower , l'occitane bathroom product , free drink minibar , free local call phone , complimentary breakfast great selection generous feed , nightly surprise tapas delivery .... top .. pillow menu fussy sleeper ! ! would find additional cost anywhere else ! ! ! excellent value . would definitely recommend stay ! 
 Sep 24 2009 	 well worth money everyone 	 Prepare pleasantly surprise . stay 5 night booking handle superbly . room place exactly advertised , excellent . surprise large room . stay great room feel like suite . the in- house restaurant , include Scarlett , excellent , like dark , chill lounge type setting . service restaurant throughout hotel fantastic- staff able provide we information English arrange tour require . Bear mind also Hotel 's official address actually main road nearby , hotel alley road . landmark , tell cab driver Worker 's Gymnasium Worker 's Stadium . there 2 thing prevent hotel get excellent rating1 ) hotel smack subway station . mean 20 minute brisk walk near station . be come luggage , not even think take train . 2 ) boutique hotel , facility small gym , business centre roof garden . guest young child may trouble keeping occupy . 
 Sep 23 2009 	 great boutique hotel 	 book room ( Great Room ) www.agoda.com get great deal breakfast include ( total = ~ US $ 115 / night ) . hotel excellent staff good assist ; english excellent language never problem . room spacious funky . & quot ; choose & quot ; color light bedroom window night , one strange fun pleasure stay . bed super comfortable ; room service quick tasty . bathroom really big L'Occitane toiletry ( favorite ) bath shower . gym modern quite nice , not use . breakfast good lunch good well . cost food / drink reasonable . location hotel convenient walk distance many attraction . be fairly easy taxi find ; ever stuck , hotel always happy speak taxi driver . will definitely stay ! 
 Sep 22 2009 	 Hotel g stand Hotel Great although justice 	 Hotel g nothing short Brilliant quite simply good hotel stay . location whilst laneway aver 12 Yuan taxi ride main site shop . staff faultless desire help ensure great stay ( particularly Lisa , Bella Aaron front desk ) . english well hotel Shanghai Xian . food exception include breakfast late night snack . room sumptuous special moody decor comfortable bed pillow sleep ( would fit suitcase ) . review could write without mention hand management two Alex 's could make stay even memorable enjoyable . check hotel way hotel 
 Sep 22 2009 	 excellent - handy great service room match 	 great place - corporate traveller location , service essential . wlak nightclub , eat inhouse without rip , taxis door , excellent room - wothevery cent . 
 Sep 21 2009 	 Great First Bountique Hotel Experience China ! 	 good review Hotel G Tripadviser ture ! room unique ? big ? comfortable clean , service SUPER ! really feel like vip ! admit 's first time life greet hotel manager , Alex 's warm welcome not think stay another hotel Beijing . 
 Sep 19 2009 	 Unique hotel beijing - ' ve think everything Hotel g ! 	 stay Hotel g read Tripadvisor . first night honeymoon glad stay Hotel G. staff attentive without top . every little thing think - pillow menu , little sweet treat leave soom day , free internet etc . stay 4 different hotel China - others big chain ( Sheraton , Sofitel ) hotel g favourite . room big luxurious breakfast great - choose menu cook - much nice usual buffet get big hotel . location central although taxi driver sometimes trouble find - hotel give card small map 's much problem really . 
 Sep 14 2009 	 7 year live China good hotel experince country ! 	 arrival departure Hotel G staff service perfect . I ' ve live China past 7 year travel lot first second tier city . usually service catastrophe even 5 star hotel ... always find something say . staff can not right , least way would expect 5 star hotel . but hotel g experience . stay 4 day give plenty time disappointe still ... make fault performance ' m happy recomand traveler .... 
 Sep 14 2009 	 amazing boutique hotel ... hotel g nothing jaleous big 5 star chain ... 	 stay Hotel g couple day impress little boutique hotel . stylish charming , central amazing helpful staff delicious food . nothing negative say hotel could stay long would definitely extend stay . fair say come back HK 5 star hotel chain , highly deceive service offer compare Hotel G.I wish hotel brand could open everywhere . fan ! & quot ; HOTEL G tout un grand & quot ; 
 Sep 11 2009 	 one kind Beijing ~ kid friendly ~ Excellent Service 	 month long vacation China , stay two boutique hotel , URBN hotel Shanghai , hotel - G , excellent hardware service , never stay non - boutique hotel hotel good China ! please check review URBN hotel well going stay Shanghai . excellent room quality : - artistic design show furniture style , room color , window treatment , wall art , building material ... every tiny detail.- 2 iMac business center Skype instal , free internet- Free local calls- super comfy bed , yes , like sleep cloud . excellent service hospitality , definitely kid - friendly hotel.- breakfast resturaunt Scarlet joyful experience . greet new general manager Alex Chakrabarti every morning , vibrant , charming personality really give hotel warmth character . hotel would memorable without . travel toddler baby , nice kid , talk play daughter much laugh . one day chocolate moose send room kid . introduce collegue we , make we feel good stay top priority . would rate hotel - g high URBN hotel reason . breakfast wonderful , variety warm food menu range western cantonese , also self - serve cold bar include thing kid love , cereal , yogurt , milk , fruit , cheese .... service unbelievable , would warm baby milk without ask , Lisa , every morning , would come wipe dirty spot every time baby drop food throw food floor , know feel embarrassed resturaunt kid messy , make we feel comfortable , go way serve we , definitely see U.S. - Upon arrival , think coffee table middle room round glass table hazardous young child , call , come quickly remove them.- check - in , send pet fish bowl room kid ! nice little personal touch make stay memorable , sure will not get treatment 5 - star chain hotel . location good : - make sure check XiuShui Silk Market 10 - min taxi away- 798 Art Zone 10 - 15 min taxi ride , modern art , make sure check . - pizza resturaunt step road good place quick bite . ask anything could well : - water shower little hard adjust , little sensitive.- bell boy could smile little informative . first day , ask bell boy know good place quick bite , recommend resturuant across hotel , turn fancy pricey place nothing menu kid . next day , eat pizza place step road , turn right come hotel , pizza place nicely decorate western country place , pizza authentic , not go wrong rmb 100 feed 3 adult toddler . - arrive , staff front desk , guest , not busy , chat giggle , could make guest uncomfortable familiar chinese culture . - would nice ramp front entrance stroller wheelchair . overall , be one good hotel ever stay , stay next time Beijing family . highly recommend everyone read . 
 Sep 9 2009 	 affordable luxury attentive staff 	 tonight 's last night Hotel G- sadly husband move sample delight China ! say sadly- ' ve enjoy Beijing particularly Hotel g much . honeymoon give real vip welcome- complete floor candle light suite etc arrival heart - shape collection rose petal bed . room huge- expect Beijing well equip mod cons- air conditioning , free - wifi ( ' m use moment ) , plasma tv , big bathroom bath shower , lovely l'occitane bath body product , big comfy 6 ft wide bed . place think everything- able hire Nintendo Wis / dvd & quot ; pillow menu & quot ; - include one help sleep , also abillity choose colour light window ( probably look impressive see outside ) .We ' ve eat lovely breakfast daily hotel- room rate include choice breakfast - english style cook , chinese noodle + freshly squeeze juice choice hot drink . we also take advantage meal offer Sunday night- 50 % total bill dinner drinks- lovely meal great service- despite we arrive 20mins rate end ! staff attentive nothing seem much trouble- help we organise trip include driver day go great Wall- much flexible option tour bus would got spend long . ( husband 's collapse heap go bit along , hence time type ! ) Alex Chakrabaty , general manager seem make point introduce guest obviously key well thing run appear genuinely keen customer enjoy stay , top tip travel hotel near future trip taxi cost 150yuan / RMB ( local currency ) - manage queue designate taxi rank still get dodgy taxi- guide someone uniform ! make sure get one look like others- ( seem yellow+ another colour ) give receipt end journey - ask price high - could pop hotel double check ! would definitely try stay hotel if / when visit Beijing . seem like reasonable rate , get top rate hotel stay ! 
 Sep 7 2009 	 stay one week highly recommend Hotel G ! 	 stay Hotel G one week , business trip . room great , plenty high tech amenity , fabulous bathroom wonderful bedding . ' m glad choose Hotel G generic hotel chain ( Westin , etc ) offer throughout Beijing . place plenty character staff could pleasant accommodate . 
 Sep 3 2009 	 Best Hotel ' ever 	 business stay Hotel g every weekend three straight month . every stay unique experience excellent food , atmosphere good service ' find hotel . the room bathroom huge bed impressive even well bed home . the restaurant , Scarlet , ' great place relax hard day work excellent food drink . last least , thank staff , treat like guest hotel . 
 Sep 2 2009 	 Unique funky style excellent service 	 husband stay week friend . visit Beijing Viet Nam , look boutique hotel modern . confusion booking upon check - in , hotel staff upgrade we great room . great thing mention : - attentive staff - quality service . - spacious room - even spacious TV- enjoy nice drink pool table play sticknotable addition : - complimentary late afternoon snack deliver roomsdarle general manager treat we restaurant - Scarlet - become one memorable event Beijing husband . also give we great opportunity meet colleague - international staff local staff . seem we many staff meet actually enjoy work . Great Dinner China - call . usual facsimile four five star hotel . Funky Personal . exactly look - really hit spot ! 
 Aug 28 2009 	 over - rate 	 stay many recommendation - check , hotel empty . restaurant keep read much closed . service disappointing . cost , could easily stay many hotel Beijing - 's lot offer right 
 Aug 26 2009 	 good extended stay ...... 	 .... say , think . world trip 26 hotel experience already , enjoy everything unique hotel . huge room bathroom well ( important wife ) , stylish super clean , restaurant always lively good atmosphere around food , espec . breakfast tasty fair price . forget helpful friendly stuff satisfy wish even mention last Alex , General Manager , always present one day time manage hotel perfection . feel people work hotel like job make guest feel comfortable happy . do acceptionaly well . good luck carry way . Ernst Rena , Australia / Austria 
 Aug 14 2009 	 can not give place high enough rating ! ! ! ! 	 ' ve stay alot hotel year holiday inns hilton , ' ve never stay hotel great hotel G. will start review service , amazing staff honest genuinely care customer . staff friendly always help will even go well way help , case one guy get sick , ask direction english speak hospital , hotel give we direction also send we receptionist help translate incase level english not good hospital . hotel would ? ? ! ! service great , hotel . look night look mad ! ! light window look amazing dose not stop reception area modern retro furniture , restaraunt look great ! ! best part though room . not disapoint bathroom huge bed comfortable room great styling . buisness centre small well lay gym . roof top terrace also nice make nice relax area drink ! ! hotel location great right beside worker stadium 5minute taxi ride silk market cost 10rmb whcih 1EURO ! ! ! ! hotel fairly central main attraction beijing offer not far away . want go great wall hotel provide special taxi take wait ready leave ( another great service ) food hotel great ate restaraunt twice time fantastic well price . room service menu great order alot . well price fairly quick . finally thank million Alex Gm Tiger make stay hotel g amazing ! 
 Aug 13 2009 	 worth every Penny Exceptional Hotel ! 	 will not say ' m war - tear travel veteran , stay litany different hotel . hotel G blow water . level service , genuine caring catering every need issue could ever expect . room incredibly comfortable , amenity second none : large screen tv , personal room WiFi , roomy shower bathroom area , comfortable bed , fresh fruit arrival , free sodas refrigerator , turn service little sweet candy bedtime . light see windows hotel , control room . choose whatever color want . talk cool ( not think , need try , will change tune . especially be ' friend ' ) .The hotel also keep feel comfortable secure staying . often will hear traveler rob blind someone break room . will not happen . elevator require room key , camera floor elevator . additionally , not room key enter elevator floor , go lobby . definite feature ' ve see elsewhere , really appreciate here . as not enough , hotel 5 minute place could possibly want party Beijing ! top road popular gay club & quot ; Destination & quot ; , along several club restaurant . Hop cab , short ride Sun Li Tun Hou Hai . shopping also close , Silk Market another shopping center either short cab ride within walking distance ( friend often walk back one shopping center , 15 minute walk ) .The general manager , Alex , gold standard come manager . welcome we hotel check we , consistently stop talk we stay go , offer we free drink fabulous restaurant , give we tip shop ( really appreciate give we price certain item , helpful ) . however , attitude not rest , permeate cascade every member staff . want , need , get . request iron board iron - do . dvd player ? do . really not like desk chair , another one ? problem , bring one restaurant ? not necessarily seem remarkable , ask anyone read : last time hotel staff actively engage , let alone general manager , genuinely care stay go ? generally , never meet manager , management staff , get question , & quot ; not really care polite ask stay be . & quot ; Alex everyone excited , display consistent enthusiasm role , try good damn host can . yes , place spend less . even slight curiosity , owe check hotel one night . would even go far say go Alex team night not think good hotel Beijing , would leg work set anywhere else want go . care happiness client - end discussion . 
 Aug 8 2009 	 Hotel g deliver 	 much say not say ... heap additional praise . wife live Shanghai travel quite extensively . end weekend Hotel G , agree among good stay anywhere . hotel truly excel front fault anything . I travel Beijing quite frequently work sightsee overseas guest . , dread make yet another trip Beijing see sight . find Hotel G , actually look forward return ! 
 Aug 3 2009 	 unique unforgettable experience miss 	 partner well travel , never either we come across fantastic hotel tick every single box ease , moreover actually impressive every level . everything decor breakfast service world , leave unable shake memory place . general manager Alex team incredibly motivated work effortlessly well together - well available around clock make feel home provide great advice eat , visit party thing . came end 3 night , sad leave , know go far hotel would experience China wide , possible even worldwide . room spacious large flat screen tv equip wide selection channel , excellent wall floor decor , huge comfortable king - sized bed pillow menu , ability change light colour window , free WiFi , iPod dock , free soft drink fridge alongside many little perk . bathroom also comparatively large double sized square shower cubicle well proportion bath . immaculately clean day room service wave magic wand . complement , level courteous willing service receive staff exceed . go Beijing stay worldwide chain 5 star hotel , feel incredibly unloved stay Hotel G. staff go extra mile time , book taxi , internal flight , overnight train , restaurant even hotel citie we , time provide array well research option pick . breakfast fresh tasty restaurant ground floor great food equip equally flamboyant decor rest hotel . room service available around clock , arrive promptly tasty restaurant food . want unique unforgettable experience , want Hotel G ! 
 Aug 2 2009 	 great place great location great fun 	 Hotel g great boutique hotel . fasionable , well design , different . well worth money . manager , alex legend ! return Beijing place will stay . nothing much trouble . 
 Aug 2 2009 	 Hotel g aim second home staying will not want go home . 	 stay Beijing ! hotel g like – aim second home Beijing ' stay ' want go back home ! staff wonderful go way make stay memorable , especially GM Alex Chakrabarti , colleague Mark , Jessica Alex charming receptionist bar staff . stay four night 17th 22nd July like much come back last part trip 26th 30th July . first arrive upgrade good great room extra cost . great room really spacious cool feature like floor ceiling mural , dock station i - pod choice colour light window . one good thing G relax flexible check in / out policy especially useful us travel arrangement mean arrive early leave late . need break chinese food , hotel ' Scarlett restaurant bar serve delicious european food good wine , particularly recommend eat pasta evening Tuesdays . g martini cocktail miss ! hotel ideal location , close number elegant bar , club restaurant Chaoyang district short subway taxi ride Beijing ' many attraction . look interesting night short walk hotel try Latte top floor build close Worker ' stadium ( reach via glass lift outside building ) – sit bar bar staff keep entertain sip cocktail . chinese club frequent local celebrity glitterati live singer really good . from visit Beijing complete without stay Hotel G , say , ' Shi Shi , G ! Simon Oscar , Chester , UK . 
 Jul 29 2009 	 many fake review hotel 	 number one hotel BJ - almost everyone give 5 star one review ( one ) good enough hotel try hard , honest stay quite average . 's well equip normal 5 * BJ hotel ( Westin , JW Marriott , etc ) . restaurant , despite massive promotion , empty , lack hipness Opposite House ( still good hotel BJ ) 
 Jul 23 2009 	 GREAT HOTEL ! ! 	 must stay hotel travel Beijing . nice friendly staff ! ! ! clean room . nice bed ... big room . lot bar around area . 
 Jul 19 2009 	 Swanky hotel impeccable service 	 wow . stay last two night honeymoon extremely impressed . book " great " room upgrade " great " room , huge . bathtub nice rain shower head ceiling . room king size bed amazing pillow comforter . fresh fruit room mini bar offer free soda ( mark sticker free ) . actually pick color window night find charming . service impeccable . literally within 60 second call get laundry pick , someone door . ask ice deliver room way past reception practically beat we room . turn service nice rise petal candle one night . ' try either restaurant lobby order breakfast room service delicious time . address write chinese taxi driver struggle bit find – look across street Bellagio small side street . location great nearby nightlife various fabulous restaurant bar . amazing dinner Green Tea House particularly like nearby rooftop Q - Bar . upon arrive home , spot photo room current issue Travel & amp ; leisure ! 
 Jul 18 2009 	 great value 	 get late night , cab driver drop like check night club , music blasting , try run drunk girl stumble onto street , inside room , quite pleased hotel except find strand red curly hair top toilet bowl , everything else hotel perfect , spacious room , really stylish , convenient quick cab ride restaurant shopping , great breakfast ( include price ) really good deal would come back 
 Jul 17 2009 	 really go way ! 	 hotel already rate number 1 tripadvisor , go bother write anything else ... however , amount effort staff put make feel home really merit write - up ! General Manager Alex run great ship . probably one first time ' ve really notice entire hotel team work well together , happy / motivated feeling get really make difference . nothing add outside positive review mention ..... great location , great food , lovely room , goldfish cool , service prompt friendly . 
 Jul 14 2009 	 Hotel g hit spot 	 travel around world business stay good Hotels good service great staff , however Hotel G really hit spot I . alex team First Class moment walk time leave . excellent service area staff special mention Thierry make good Chocolate Fondant world ( official ) .keep excellent work guy ' ve get & quot ; Spot & quot ; . 
 Jul 10 2009 	 quite brilliant 	 ' m quite tough critic , really find one single point criticise come hotel . five night , rather sad leave time come . room fantastic , food excellent , staff unfailingly courteous . location perfect . problem hard everything organise - taxi far complex excursion - second flat . staff speak good English Beijing standard , ( ) rare moment uncertain , always rather charming spanish french manager far away . unless obsessed collect mile big chain hotel , think would mind stay anywhere else Beijing - really great experience . 
 Jul 9 2009 	 first class experience 	 hotel g quite possibly comfortable hotel ' ve ever stay . stay week one & quot ; Greater & quot ; room room stun huge . incredibly comfortable bed , standard , consider China 's practically miraculous . internet connection free , reliable fast . the hotel restaurant nice , open 24 hour . be homesick cheeseburger will not disappoint . breakfast excellent western asian option . japanese restaurant next door , Morio , also good . if be one downside ( be minor one ) 's hotel not close subway would like . look close map 's Beijing huge - 's actually quite walk . consequence will usually end take cab want go , not really bad - front desk staff hail cab tell driver be go . not forget get card address map - many taxi driver never hear Hotel G will not able find without help ! would absolutely stay friend ever tell be go Beijing first thing mouth recommendation stay Hotel G ! 
 Jul 2 2009 	 great ! ! 	 travel Amsterdam train honey - moon arrive Beijing great hotel , could not well end trip .. great room , great staff , good breakfast good pillow ever .. certainly recommend everyone stay .. fantastic value money , that s come dutch person .. do not stay anywhere else Beijing 
 Jun 28 2009 	 outstanding expirience hightly recomend hotel ! 	 stay two night . got really unforgettable experience . believe - live hotel 6 month per year . one special ! arrive give aquarium little gold fish ( travel alone ) - lonely Beijing . get little fish name Selinda : ) really miss : ) staff friendly helpful . help find anything need Beijing . really grateful everybody specially general manager Alex : ) room course ... like room . design awesome colorful window something ( change color window way ) . unfortunately miss breakfast due comfortable bad : ) can not say good : ( , highly recommend hotel . comfortable staff friendly - special ! 
 Jun 27 2009 	 great Wall Forbidden City 	 overall great experience . four other stay 4 night . & quot ; Great & quot ; room , great food exuberance emanate top management down . the room comfortable stylish , probably good pillow ever lay head ! Scarlett , great dining breakfast freshly squeeze orange juice varied menu available evening . tapas cheese / cold cut board must . no hesitation recommend well situate accommodation experience . should return Beijing would stay . 
 Jun 26 2009 	 large design - centric chain aspire . 	 whilst contemporary avatar boutique hotel usually revolve around interior design frequently trump function identity dictate outset , Hotel G seem strike happy medium design function forge distinct identity boutique hotel scene . amazed generously - proportion room , trendy design might , contraption would need figure rung front desk . trendy design set tone spontaneous , friendly service staff , identity seems grow organically- corny tagline , artificial commitment ( eco otherwise ) , none overbear service trademark characteristic design / lifestyle hotel chain . what distinguish Hotel G , think , overall fun vibe 's actually top - down- genuinely fun - love management never lose cool , honest commitment thing work inclusive outlook 's hip never cross hipper - than - thou territory . 
 Jun 23 2009 	 good value young 	 stay 4 night book fairly last minute thank tripadvisor review ( rather overwhelmingly positive ) . hotel fairly new ( open last year , post Olympics , sound thing ) first hope chain . actually old hotel refurbe youthful trendy style , think slightly cheap version W hotel . feel american young ( not ask ' retro ' part sale speak come - not ) .We basic room ( much well name - ' Good ' ) . large amenity good , though couple niggle apparently new room . furniture place show use previously ding / dent ; room shower , though uncertain bath certainly large enough ; not really enough water pressure shower ( hence often overly hot , cold - hear other complain breakfast ) ; bathroom grout / general finish poor ; bed soft ( slightly soft ) . say , room nice , plenty space ; wi - fi free free soft drink water . the business centre good , 2 mac never use ( except we , despite fact 2 computer we - like ! ) . actually old room look thing nicely kitte modern study type room . the gym equipment look good , though use ( sadly , not use ! ) . also rooftop garden close ' safety ' . disappointingly , daylight , plant ( view ) recently leave wither die , detract view ... service good , though would expect arrival term tourist advice - ie , card address chinese taxi driver etc . bar , Scarlett , work well . breakfast , nice welcome customer age nationality . evening , become clubby night progress , especially weekend . nice lay back feel , might pain want nice quite space drink - thing Beijing bit trek / taxi ride find suit you . all , enjoy stay think good value money . would not feel strongly enough return , would recommend other look value style . 
 Jun 21 2009 	 highly recommend 	 Staying Hotel - g exceptional great experience . hotel boost atmosphere 60ties contemporary stylish design . boutique hotel real topper ' comfort ability amaze efficient broad service . service provide utmost high standard . luxury casual , without extravagant . staff management helpful friendly , result really feel , " home " . large room well think design equip match furniture . bed comfortable give morning real good relaxed feeling . restaurant place gourmet wide selection wine cheese delicious cuisine . hotel - G stay memory ultimate memorable place stay Beijing . next stay Beijing , doubt we , Hotel - g . 
 Jun 11 2009 	 Funky hotel ! 	 book hotel style room . room spacious , modern , nice detail ( drawer upholstered velvet wine glass scotch glass lie vertically velvet ) , .. bed like cloud ! ! ! soft ... instantly fall asleep . bathroom ok . Shower head need replacement . water come side . the food restaurant ( Scarlett ) avoid . first night order chinese meal clearly fresh . another night order chicken burger dry . tapa - style finger food good . Saturday night atmosphere great . bar/ restaurant fill 30 something expat local hip chinese . DJ put groovy beat another musician play live saxophone move around amongst crowd . restaurant manager Alex take care customer give bar/ restaurant visit personal touch . Merci Alex . although general satisfied hotel , couldn´t really recommend business hotel . meeting plan change another venue wouldn´t give right impression . holiday hotel hip young cowd . 
 Jun 5 2009 	 Lovely Hotel 	 Hotel g beautiful , small hotel locate convenient part Beijing . ten minute walk Sanlitun , across road Workers ' Stadium . go Beijing shop , access Yashow Market ( 8 minute walk ) , Silk Market ( 5 minute cab ) Hong Qiao market great . tiny convenience store next door stock great australian bubble wine , realize like , make sure every day fridge , ice . fabulous Face Bar around corner , course , convenient fab restaurant Sanlitun - love Alameida , Pink Loft , many good one . the room hotel divine . Great Room , flat screen tv , 55sqm space , divine bathroom huge bath rainshower , little snack every day deliver 6 pm , personally cook scrumptious breakfast every day . easy get cab everywhere , top location shopping , bar jumping , touring , close Forbidden City etc , whilst easy access 2nd 3rd ring road quick escape . highly recommend . 
 Jun 4 2009 	 Top Boutique Hotel Soul ! 	 intrigue high review hotel receive . hotel truly live expectation . may appear overdesign first , irritate . rather , design grow . tiptop condition hotel warm service staff make stay truly comfortable . high value enthusiasm display GM , Alex , make unbeatable ! 
 May 29 2009 	 word .. AWESOME 	 stay Hotel G last week honest one memorable hotel experience ever .. place super trendy .. staff tripping help , breakfast great Scarlett bar great night venue . compare behemoth hotel Beijing Hotel g personal hotel experience going get ! 
 May 28 2009 	 hip hotel Beijing 	 personally not stay hotel G hang lot know people . service hotel offer amazing - personal face level five star hotel without feel extravagant . environment chill although 's fancy hotel never feel like need dress formal soon walk outside door . tapas delicious far anything ' ve Beijing live half year . interior appeal love combination black white movie classic run widescreen tv , colourful wall paper sixty furnish . manager director care costumer would come say hello regular basis . everything seem carefully plan hotel think far hip hotel Beijing . be look luxury design chill environment without exaggerated pricing Hotel G one place want choose . recommend arrival night time check window lighting genious . 
 May 26 2009 	 LOOK REALLY GREAT HOTEL BEIJING 	 spend 2 week G Hotel , Beijing visit son live China . in term service , comfort , hospitality , decor cater one could ask formore . attention detail especially appreciate - offer truly 5 star international service - great room , linen , L'occitane toiletry little item may forget pack . staff extremely helpful calling taxi ( cheap ) , book sightseeing , train ticket etc etcand management could friendly helpful . thank Robert , Mark , Mary , Jessica , Adriana . wait return . Claire Guest 
 May 25 2009 	 Best Beijing .. without doubt ! ! 	 travel quite bit business .. normally get bored hotel quickly . prior stay Hotel G , stay Westin Financial District . nice room , great hotel .. still , typical hotel . leave Beijing mean return fornight . decide look trip advisor Hotel G rank first . check hotel website , unique nature hotel catch eye . would never stay boutique hotel take leap faith . dissapointe . hotel g good decision ever make . combination mordern vs retro . sheek . lovely decor around light window .. attractive . hotel g good managment team ever come across . warm , friendly welcoming . ' ve never personal interaction management hundred hotel ' ve stay around world . basically take care every need . rest hotel staff great . day stay hotel , restaurant staff know normally breakfast .. 's little thing differential one hotel another . location another great factor . hotel g surround buzz atmosphere attraction every person ... embassy , bar , club , restaurant , shopping .. close hotel . many Beijing tourist attraction fairly close , olympic stadium , Forbidden City among other . room hotel huge . comfortable bed ever come across . perhaps comfortable . difficult morning every day stay not want get bed . free wireless internet , flat screen tv .. else say ? wine bar hotel great different theme party organise fairly often , breath fresh air come back hotel long day . 's typical hotel bar drink go sleep . meet interesting people . be really nice place drink . write tonne hotel stay g almost month ... anyone go Beijing , give shot . keep go back .. that s guarantee ! 
 May 19 2009 	 place Beijing 	 anyone tire old hotel chain look , give hotel G shoot . personally anywhere else Beijing anymore . beautiful , huge room , great location , cool restaurant bar work beer need long day work . service really good . can not say enough , place Beijing far concerned . 
 May 6 2009 	 Uber trendy 	 first impression walk hotel trendy . look though staff love atmosphere guest . hotel grew long stay . spend 4 night enjoy stay immensely .The bed huge comfortable . room bathroom spacious ultra modern . internet free , gym good machine , good selection breakfast , quite soft drink provide free mini bar mostly staff try hard provide service . negative thing would say could take 10 minute certain time day get taxi . 
 Apr 29 2009 	 Best Hotel value Beijing good Hotel period ! 	 wife go Beijing short romantic getaway experience China . Adrianna ( hotel manager ) extremely helpful friendly . staff work hard make sure take care moment walk door . even book we amazing acrobatic show nearby somehow manage get us third row center seat around $ 15 ! never feel pamper . room modern trendy yet warm romantic time . comfortable bed , even choose ten pillow bring room ! stay five star hotel around world pretty jade , Hotel g special place heart . can not beat lovely hide gem . 
 Apr 29 2009 	 Gorgeous hotel - love ! 	 hotel g beautiful hotel , price , even great treat ! staff kind Kirby ( Reservations Manager ) Alex ( Hotel Manager ) helpful willing anything guest . love breakfast - combination buffet item custom - order menu . room huge comfortable - easily great , comfortable bed China ! gym also modern good equipment stock towel , water , snack , etc . check - in check - out also breeze japanese restaurant right next door great well restaurant right lobby . fabulous cheese selection probably can not find anywhere else China . gripe location one taxi driver familiar hotel . really help taxi driver navigate none familiar place . also think clientele obnoxious self - absorb . guest would come back late night , slam door yell hallway . incredibly rude , fault hotel . 
 Apr 27 2009 	 cosy atmosphere friendly service good attention detail 	 stay three night , select base tripadvisor rating , disappointed.this hotel clearly intend design edge , be certainly beyond ikea standard , feel overdone place ; room cramp flamboyant pattern . not get wrong , be still people would describe stylistic , eye accustom scandinavian minimalism room interior design go top.bed pillow super comfy , room spacious . bathroom shower bath , latter high usual nice . soaps shampoos whatnot smell good . good strong wifi everywhere go build , except man 's room downstairs restaurant . mac internet room , complimentary water , green apple candy , work flawlessly member staff duty , among thing , assist write chinese address internet . print couple page cost anything either.gym well - equip , bit small locate sort extension normal lobby , nice view roof garden nearby roof . roof garden really special nice extra get fresh air . & quot ; two outdoor jacuzzi & quot ; mention somewhere find . minibar free soft drinks.they good attention detail many place mention , good selection breakfast accompany buffet unexpected extra . could select colour windowside lead light button wall . come back late afternoon always bring something edible nice room . neighbourhood around hotel interesting , bar , food vendor , restaurant supermarket . next door friendly grocer / tobacconist.the staff , consist mainly cute girl age around 25 ( least meet mostly staff sort ) helpful , friendly , giggling . ability concierge english - speaker varied lot ; get spot - on recommendation shop location art gallery neighbourhood ( 798 ) receptionist unable point we really anywhere . staff , include two manager speak european language , make we feel like home without intrusive.base website review worried would much post - trendy - teenager hotel not.i get feel term money / value ratio , consider location hotel , place bit expensive side would still recommend anyone 's shoestring budget . street near hotel neither persistent bicycle taxi driver & quot ; student & quot ; hassle tea room art exhibition ( near hotel around wangfujing ) . feel huge plus beijing . 
 Apr 25 2009 	 Great Hotel . good value . 	 stay hotel mid - March 2009.They free upgrade time stay & quot ; Great & quot ; room . rate cheaper old , 5 start property Beijing . suspect hotel least comfortable convenient old 5 star property . mention Tripadvisor , bed comfortable . room ( include bathroom ) spacious . also pillow menu choice pillow . staff friendly helpful . decor trendy , plush dark tone would fact perfect romantic getaway . happen pub quiz restaurant . pub quiz fun food restaurant actually quite good overpriced consider location setting . location also convenient . near stretch club good 24 - hour restaurant ( unfortunately forget name . walk hotel main road . across road ) . take taxis everywhere . inexpensive ( 4 we ) convenient . hotel near Sanlitun area good shopping nightlife . the downside hotel gym business centre ( next ) stuffy ( really need sort ventilation ) . overall pleasantly surprised value money get . would recommend hotel anyone visit Beijing . 
 Apr 20 2009 	 nice hotel great service 	 book hotel online . within day , receive email hotel staff offer complimentary upgrade big room . upon arrive hotel week later , greet friendly hotel manager Adriana , personally take we room . eat breakfast hotel restaurant 3 day raw , say helpful staff ever encounter . 
 Apr 17 2009 	 Excellent boutique hotel heart action Beijing 	 stay one night Hotel G first ever stay Beijing . business trip get chance see sight activity around Hotel clear hotel well locate . trip airport 20 minute car . driver hotel pick we gracious consider wait hour . speak English break try nonetheless . check - in breeze staff friendly helpful entire time . understand service Beijing hotel luxury always give . room large hotel country billion people . since boutique hotel expect small room . sushi restaurant excellent ( lunch ) burger lounge also excellent . there definitely vibe energy hotel . overall great stay Beijing . 
 Apr 10 2009 	 Nice botique hotel far main tourist site 	 stay night Hotel g Beijing . room huge , well appoint bed comfortable hotel ' ve stay . bathroom clean separate shower soak tub , nice sit area room , big tv , ubiquitous wireless access , stylish furnishing . breakfast good staff , limited English , still helpful . travel business , would also pleased . real complaint hotel find location distant lot thing want . could not walk many place Santilun bar district cab everywhere . subway 10 + minute walk . actually move hotel 3 day could close Houhai lake area , central & amp ; convenient location mediocre hotel great neighborhood . ( stay Guixang 20 also review case helpful other plan first trip Beijing . ) 
 Apr 9 2009 	 gorgeous unusual style incredible comfort service 	 Hotel g Beijing one wonderful hotel ' ve ever stay business trip . hope come back husband leisurely stay . sometimes one - of - a - kind boutique hotel busy unique end user - friendly . hotel style , flare , comfort . room large well - design , lot storage space , fabulous bed , no - hassle internet connection , gorgeous spacious bathroom , excellent work relaxation space , really could go on . the hotel lovely section Beijing ( near Sanlitun / diplomatic area ) , quiet side street , wide range restaurant within five ten minute , safe , walk . also well - stock grocery store around corner . I able walk Beijing office , walk home end day feel like come home -- wonderful feeling woman solo business trip . because minor problem first arrive , trivial mention , manager end contact , show warm hospitality remember hotel . every member staff meet kind helpful . road three month year , high praise indeed . you read delightful amenity hotel provide review -- will not list . find hotel via TripAdvisor , hotel live excellent review . ' m usually kind person care & quot ; mood lighting & quot ; feature ; care well - light room well - light desk . completely enjoy playing & quot ; mood lighting & quot ; windows , evening ! enough member staff speak enough English make stay stress - free , term language issue . hotel breakfast terrific . chance try dinner yet . the in - room safe large enough laptop . I plan stay Hotel g whenever come Beijing , look forward next visit . guess tell love hotel . 
 Apr 6 2009 	 great place vibe 	 wonderful hotel . hip . gorgeous room big even american standard . comfortable bed . little dim , even parent enjoy place . bar nice scene evening , burger great . Similar Father 's Office Burger Los Angeles . restaurant across street also great , affordable feel like authentic Beijing food . Adriana believe manager wonderful .... welcome . great thing go . numerous breakfast option great . server little confused guest along breakfast even though willing pay breakfast we . otherwise , great hotel , beautiful design . 
 Apr 4 2009 	 Gem Beijing ! 	 LOCATION - Hotel g locate Chaoyang district city centre . taxi cost RMB80 airport airport bus take near subway Dongsishitiao cost RMB16 . dongsishitiao station take 15 min walk hotel . local restaurant directly opposite hotel pizza cafe next . addition , convenient store shop away . Sanlitun shopping mall bar around area prefer walk ( 30mins ) . , taxi ride cost RMB10 . taxi cheap chip Beijing not try walk not know direction . Beijing really huge ! subway easy access main attraction shopping district . room- hotel tastefully decorate modern yet nostalgia appeal . hotel exterior illuminate psychedelic neon light night . room size exceed expectation , furnish modern furniture , free wireless internet , LCD TV , Ipod docking , contemporary toilet Loccitane toiletry free drink ( mark red ) mini bar bonus ! pillow menu worth mention something find special exclusive ! hotel room stardard really comparable big name like Grand Hyatt Ritz ! service- front desk staff fluent English service orientate . check 9 am room ready . hotel staff groom stylish uniform well equip necessary information direction , restaurant , shopping , place interest . breakfast serve different chioce taste good ! thumb Hotel g staff ! perfect stay Beijing ! 
 Apr 3 2009 	 BEST HOTEL ' ve ever stay ! ! 	 Hotel G definitely BEST hotel ' ve ever stay . partner go Beijing five - days holiday . initially , choose Hotel G price quite convenient location , cheap deal could possibly get decide stay holiday . arrive , though little bit drama check , settle quickly . guess hotel still new , staff might able cope perfectly . head Beijing , friend tell experience Beijing , say hotel staff could even form english sentence . expect easy communication . however , would say brilliant staff actually talk we quite fluent english whole time . surprised impressive way . get room , can not help say & quot ; WOW & quot ; . room big , spacious bathroom also gianormous . really nice . guess bed queen - sized . tv 50 inch LCD . also incredibly comfy couch . guess , tolietrie L'OCCITANE . feel really nice shower . remember one night , blue , send we free dessert , delicious . spend four night Hotel G think good hotel ever stay . planning go Beijing , would definitely say stay Hotel G. check photo room . 
 Mar 20 2009 	 boutique feeling heart big Beijing 	 be creative business , look certain camaraderie hotel stay , recommend Hotel G , recently open . giant tour bus , vast clattering restaurant . instead , warm surprisingly engaging , friendly staff , lead Adriana Cuadrado . room big well design , good couch area workspace , & quot ; rain & quot ; shower large bathroom , amenity . relax airy business center upstairs . restaurant area large table , great colleague get organize morning . love . 
 Feb 28 2009 	 work good place stay 	 great place stay heavy day .... Big Room , Big Bathroom , big screen LCD tv , big nice Sofa good bed ... 
 Feb 25 2009 	 stop hotel research Beijing : go hotel g ! 	 stay Hotel G last business trip Beijing . pleasantly surprise modern trendy design room lobby . location perfect ! 2 minute away sanlitun main restaurant night club Chaoyang . service excellent , deserve 5 star , staff friendly preferred bed ! pillow soft mattress amazing … even well sleep bed ! ! ! ! ! definitely go back next business trip recommend french colleague ! 
 Jan 27 2009 	 Fantastic ! 	 amazing hotel fantastic Service . for traveller like less traditional stuffy hotel , appreciate Boutique Hotels great design good service competitive price , Hotel g good choice Beijing . Adriana , Guest Services Director Martin Concierge great make stay even well fantastic suggestion compliment map address , arrange trip wonderfully helpful welcoming . say , everyone work hotel extremely keen make stay memorable pleasant . matter whether Breakfast , evening drink Bar Housekeepers , smile face . norm Beijing thus even impressive . the combination great design , fantastic location wonderful service make true gem China 's capital . I definitely back ! 
 Jan 22 2009 	 great hotel great location 	 Beijing freeze visit delighted find hotel warm ( unlike frerezing good western shenzhen ! ) locate beside top night club restaurant , close silk market right side city everything want . concierge helpful printing map go taxi driver . amazing croissant outside paris ! modern creative design ... young pertying crowd old business crowd . 
 Dec 29 2008 	 Chic Boutique Beijing 	 friend Beijing refer Hotel G. room perfect , big spacious , stay 4 day , staff friendly . front desk staff great , every time need go somewhere give print out chinese English address map help lot move city . fitness centre small quite good range new fitness equipment . also , location great easy move around near everything ! definitely stay ! 
 Dec 15 2008 	 G ' Gorgeous ' 	 live Beijing , stay Hotel G romantic weekend fiancee . hotel staff prepare everything we ahead visit rise petal entry room chill bottle Champagne wait we arrive . the service , attention detail character among Beijing 's good . stay one & quot ; Greater & quot ; room , furniture elegant sublimely comfortable bath fantastic . bed feather comforter mattress cover unparalleled , though not take advantage , room full menu pillow option . hotel g small street main entertainment strip Beijing , G 's restaurant also delectable not want go . 25 degree first floor serve Beijing 's good burger host DJ party late evening weekend well . when friend family come visit Beijing next time , little doubt recommend stay . 
 Dec 8 2008 	 love love love hotel 	 arrive Beijing cold late November morning , Hotel g experience first welcome departure ten day later satisfied expectation more . this well manage , stylish fabulous hotel , large room , excellent decor , excellent service treat . breakfast include good croissant , definitely try 25 Degree restaurant signature burger . as seasoned traveler , highly recommend hotel . 
 Dec 4 2008 	 much well expect ! 	 hotel recently opend kind boutique hotel , nice modern design . situate small side road would expect building . use taxi neccessary walk underground 15min . room spacious everything need . shampoo etc . L'Occitane give good feeling , bed huge comfortable , front large LCD tv international programms need . the price mini - bar far high , littel shop outside get everything . the good breakfast . include rate . get freshly italian coffe , cappucino whatever want fresh orange juce , choose chinese , japanese american breakfast . prepare time . perfect start day . staff friendly helpful make stay easy possible . 
 Nov 12 2008 	 stylish hotel g 	 travel lot job , pleasure stay Hotel G. ideally locate Beijing near Sanlitun place . room beautiful , stylish cosy . perfect week - end business trip . 
 Nov 22 2009 	 Séjour inoubliable 
 Oct 19 2009 	 inoubliable ... 
 Sep 20 2009 	 Absolut empfehlenswert 
 Aug 31 2009 	 Excelente trato habitacione de lujo por precio razonable 
 May 28 2009 	 Un hotel comfortable un precio acequible muy bien situado 
 Jan 6 2009 	 modern einzigartig und nicht chinesisch 
