well 	 stay 20 daysgood point - hotel much well average Holiday Inn - swank feel atrium decor public areas.friendly staffgood size room stylish decorexcellent business loungeindoor swimming pool heavily chlorinate need tlc revampbad points -hotel appear tolerate couple spivs offer sex local lady hang around pavement right outside hotel expect ask want massage happy end good time lady everytime leave hotel . 2 individual particular wre every day 3 week . irish bar empty apart smatter local lady . 
 Nov 18 2009 	 new nice 	 first trip Holiday Inn time positively surprised . hotel brand new good quality , usual Holiday Inn standard . 
 Nov 4 2009 	 good mid - range hotel Pudong 	 stay hotel 6 night business trip . arrival check - in fast efficient . travel China overnight flight , arrive hotel around 9 am morning . able check straight - in , charge ' half day ' early check - in , still offer inclusive breakfast . the room reasonable size 27th floor , quiet . bathroom also reasonable size , square ' two person ' size tub overhead shower . ' flat screen ' tv good selection channel , include CNN News channel BBC World News . internet via cable , charge 1 rmb / min ( maximum charge 80 rmb 24 hour period ) . within room , power socket configure conveniently take british , european US plug . Breakfast serve ground floor via buffet , offer 50:50 split western chinese cuisine . overall selection good , service receive fast efficient . also chef cuisine side cater individual request . the hotel house restaurant / bar . Flannagan ' , irish bar ground floor seem popular single business traveller , regular live band . also ground floor , breakfast serve , another restaurant . however noticeable difference restaurant , Flannagan ' room service term menu option . try japanese restaurant second floor , believe offer sort japanese / fusion experience . order usual japanese sushi favourite , along western dish shape small portion ( e.g . potato / cheese croquet egg omelette piece etc ) . location wise hotel situate one main road Pudong district , good location want area . however , need financial centre , main shopping area , would choose hotel close area ( although taxi journey district cost £ 2 - 3 ) could take ' travel rush - hour need use tunnel connect side river . overall satisfied stay hotel . want go " high - end " St Regis situate right next door Holiday Inn could worth consider . 
 Sep 14 2009 	 great hotel crappy food 	 stay 32nd floor , awesome room . good thing 2 person bathtub enjoy everynight walk dirty street Shanghai . room clean hotel feel safe . internet even reliable , expensive , reliable . the side hotel food . room service food , well , interesting . order pizza , get one egg yolk middle even though not say menu . make sick even though scrape yolk . next night give cocoa powder pepper shaker . not notice put noodle . I try karaoke bar , person . ask hotel guest girl bring 6 girl match outfit say & quot ; usually girl not ask girl & quot ; mean , leave go downstairs irish Pub get beer listen great treat chinese band Van Halen . other , great hotel . 
 Jul 27 2009 	 great Holiday Inn ! 	 good , staff , breakfast , room fantastic bed ( nice soft rather usually hard bed Fast East hotel ) . like hotel . a little centre taxis expensive lot local facility . 
 Jun 26 2009 	 nicely redecorate almost new hotel 	 hotel newly renovate , really nice job . room comfortable , bed good , bathroom excellent large shower / bathtub . some small issue : internet - buy 24 hour pass , however 24 hour log , get tell much time leave . hence 4 time 24 hour charge bill , use system 2 day . argue take bill . Skype work , iChat , unfortunately . speed average . Coffeeshop food somewhat limited , breakfast also quite limited expensive offer . but sure stay . favourite hotel Pudong site . 
 Jun 21 2009 	 good hotel 	 Holiday Inn Pudong good place stay brief visit Shanghai September 2004 . remember room good ( although executive room ) . good view room window . would recommend . 
 Jun 5 2009 	 Good Hotel careful rip spa service ! 	 everything great except massage service . extortion . ashamed price charge . 6000 rmb acceptable type service . will stay this . also , want swim pool staff could answer question - not speak english willing explain anything . not end swimming . 
 May 21 2009 	 great hotel Location so - so .. 	 like everything life ' ratio get pay . let ' start basic : stay pay hotel weekend rate $ 75 ( exclusive breakfast internet connection ) price ' deal hard beat .. ( official weekday price $ 225 + ) room excellent , elegant , clean comfortable , desk work useful . breakfast rich tasty ( include ) , overall hotel ( lobby etc ) elegant nice . location so - so , accessible cab , still morning rush hour get center take 35- 45 Min . vacation leisure absolutely steal less $ 100 , business traveler consider take morning drive . recommendation , ' hesitate email call try get less $ 150 ( 1000 - 1200 rmb ) , $ 200 + check compare option .. 
 May 9 2009 	 HI Pudong = great value money ! 	 great value money ! clean room , good location business traveler . 
 Apr 30 2009 	 must one world 's good Holiday Inns 	 warmth smile , treatment special guest hotel , Holiday Inn Pudong stay darn near perfect . lobby radiate happy employee . well train enjoy job . tell moment . even wonder Priority Club ( PC ) upgrade room look like , feel special . the upgrade provide . & quot ; Customer Experience Manager & quot ; behind pc check - in desk say management happy decide Holiday Inn . say proud new room personally escort we room bellman bag . ( say , maybe know write review , see recent top five - bullet rating hotel , realize treat guest right ! ) room superior true sense . corner room , huge , comfortable , light modern huge bath area tub two . staff people remember name , albeit chinese way , call Mr. Robert throughout stay . one , handful employee memorize name really fast check computer make sure address personally . , train make feel special . trip Advisor Destination Expert , many Shanghai hotel , one go customer service . the location Pudong neutral factor opinion . short two block walk subway Line 4 , one stop Line 2 ( downtown Maglev station Pudong airport ) . enjoy good exercise , interesting five ten minute walk Century Blvd ( line 2 station ) , Oriental Pearl Tower , Jin Mao World Financial Center building , Century Park . plenty taxi front door , something take grant busy Shanghai . you Bund , harass constantly tout stake every tourist hotel . Pudong area modern Shanghai , safe . upscale shopping nearby well fashion market shopping Technology Museum subway stop . contrary another reviewer 's comment , several nice Chinese & quot ; white linen & quot ; restaurant within block . Heji practically next door , storefront 6th floor , crowded local eat copious amount great typical shanghainese food . Whoops , back hotel review ... breakfast good quality . hotel 's lunch dinner menus look affordable high quality hotel . try in - hotel restaurant next time . hotel fast internet see 12 visit ( maybe 50 hotel stay ) China past three year . lightning fast , like DSL home . cost 80 yuan , bargain cheap upscale hotel Shanghai . which bring back overall quality Holiday Inn Pudong . staff accommodation leave doubt mind . wish every hotel , Holiday Inn , could reach outstanding quality . 
 Apr 21 2009 	 Shanghai City 	 hotel city centre convenient business perspective . many eatery around hence liking tourist . 
 Apr 17 2009 	 Class Holiday Inn 	 Nanjing business trip visit shangai weekend . stayed top floor room offer facility . weekend price main attraction hotel staff helpfullness . hotel locate Pudong central shopping place Shangai . taxis cheap stay Holiday Inn Pudong recommend place friend . offer evening breakfast hotel regis resturant situate ground floor 38th floor . food good make Olive Oil . those wish visit Shangai stay holiday inn Pudong ask fot top floor room available . room good enough 2 people u need seperate bed must tell well advance . room clean well maintain . 
 Apr 4 2009 	 affraid 	 arrive yesterday holiday inn pudong dongfang road , late flight ca1950 , maybe 11 o'clock , platinium priority club member give room executive floor , thirsty take one bottle white wine , not notice bottle open , drink pipi , incredible , go reception tell problem , say maybe drink bottle wine not want pay , write u.s.a . complain still wait answer , hotel recomendable , high price , low quality service . maybe page accept fuorum complaint write everywhere . 
 Mar 29 2009 	 nice hotel 	 give hotel 5 star rating base get price Shanghai . Shanghai several time year find hotel far well value hotel stay . hotel completely renovate - many reviewer complaint noise renovation agree . fortunate stay business always noise start . good news construction finish . room newly renovate - room compare Shanghai hotel several time price . clean , well design everything work . group stay regularly find room excellent . restaurant service food improve immensely - along complete renovation restaurant , also hire dutch manager seem able work miracle main western restaurant . japanese restaurant second floor still bit dodgy , advice avoid one . irish bar - irish name Filipino band - draft guiness pool table generally fun safe place late night drink . back give five star rating - staff always friendly helpful speak good English . book hotel Priority Club never problem check - in generous upgrade . hotel lobby room always clean , unlike expensive hotel Shanghai . hotel rate four star hotel experience good well five star hotel Shanghai , fraction price . would strongly reccomend hotel anybody stay Pudong business , since tourist area . 
 Mar 13 2009 	 finish remodeling ... think 	 think 3rd time hotel . time , not jackhammer saw . however , hotel next door renovation ( probably get ready world expo 2010 ) .The hotel 's lobby guest room look contemporary . think also add English tv channel well . internet speed so - so . hotel 's restaurant not good IMO . breakfast buffet good chinese standard , would probably pass IHOP nearby ( be McDonalds within 5 min walk ) . japanese restaurant 2nd floor not good . serve japanese food taste like provincial chinese food . room service still pretty prompt . order spaghetti 2 am , take 25 minute . 
 Feb 24 2009 	 transform first class experience 	 renovation come end transformation fabulous . room not sprawl careful design give plenty room work rest . feel like 5 star property Holiday Inn use know . new restaurant , new club lounge whole new feel . Flangans & quot ; Irish Pub & quot ; still still welcome relief great meeting place . staff friendly level english spoken make stay easy . highly recommend value money . 
 Oct 29 2008 	 great hotel not contruction 	 want stay pudong area ( ie east river tourist stay side , west river , get pain ) excellent hotel aspect exept 8 am 8 pm construction noise , jack hammer time . everything else perfect could not pay stay consruction finished.the staff excellent 
 Oct 28 2008 	 Hammerjack Inn 	 stay hotel 8 day . 8 morning 8 evening , Saturday Sunday include , concert renovation work tool . impossible rest day time even newly renovate room 32nd floor . book check renovation work 100 % . otherwise hotel would quite comfortable usual Asia personel helpful . Jean - René Bergé 
 Aug 14 2008 	 Holiday Inn Pudong great western traveler 	 travel Shanghai alone business know stay western hotel chain would essential . arrive trouble . staff speak english well quick help get around city make recommendation . room bed large , not get lot China . plate fresh fruit waiting room arrive . nice touch 20 hour flight . overall , great place stay ! 
 Mar 18 2007 	 be ok . 	 stay 3 night week . hotel locate Pudong area , many new development Shanghai locate . choose hotel since one reasonably price one Pudong area travel agent check . however pay include breakfast usually include hotel stay . end pay approx . USD15 - 16 breakfast . room size quite good . enough space move around despite 2 twin bed luggage . bed comfortable . toilet due renovation . be still usable look date compare room go . make give lot free toiletry like shampoo , comb , etc . what bother airconditione work well check room . credit , hotel staff promptly come check complain . however day leave still work properly . feel bit warm room . ask transfer another room . guess happen bec . room evening dinner , since quite cold Shanghai time year , feel hot despite aircon working . 3 night use comforter wear shirt boxer . internet connection high speed sure ! pay 80rmb 24 hour access download speed around 10 kbps , sometimes 15 kbps . slow , office fast internet connection . thus 's bit overpriced . 
 Feb 26 2007 	 ok great ! ! 	 stay secong time year . Booked company policy give try . hotel fine good Irish Bar attach pleasant bar food available . room adequate unpleasant smell could not locate source . proabably stay try hotel area . 
 Dec 29 2006 	 lovely staff 	 lovely hotel large room excellent service . staff problem understand English hospitable . 18th Floor lovely view city . little distance away Bund get taxi easily bund back . Advise carry card hotel local language incase get lose method could come back local population understand English easily . 
 Nov 23 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 27 2008 	 ? ? 
