Nov 	 tired hotel poor service 	 day . since snow come Sunday , heating work hotel dining room cold . the management unhelpful blame government policy public heating Nov 15th Hilton nearby hotel heat . breakfast evening buffet adequate - this hotel show age . internet £ 9 per day . 
 Oct 14 2009 	 lovely hotel staff work hard please ! 	 IntroDuring 18 night Beijing , spend week hotel prefer Marriott property rate 600rmb night national holiday week . begin Beijing Courtyard , move towards airport hotel 60th Birthday Celebration close many downtown street several day . hotel provide clean , safe restful relaxing vacation . the Front Desk ConciergeBoth helpful train . use service daily get cab ice bucket deliver room . help remember speak English , staff not understand much English . know word Mandarin , communication problem place Beijing . even hotel card concierge provide destination 's direction , prepared cab drop wrong bookstore restaurant exact address place . go flow may find like place take mistake ! RoomsOur first room 1011 , suite face rear hotel view huge construction site . love huge size room , long narrow one window far end bed . build skyscraper behind hotel , hear construction noise day . fortunately loud disturb we . king bed comfortable , room quite clean . minifridge safe wonderful store laptop camera . 500rmb weekly charge internet , require cable supply . large tub shower stall roomy bath . a / C keep room comfortable humid outside day . electrical outlet cheerfully accept kind plug . after 3 day trip away Beijing , return room 1002 , suite face front hotel main street . room several wide window bed side seem much bright . separate living area rather one long room like 1011 , provide privacy travel child friend . Gym Pool use gym , rooftop , indoor pool heavenly . place Beijing surround many people , wonderful find empty pool swimming lap . swim cap mandatory China sex . beware steep drop pool two step ladder ; fall backwards almost break knee third step . stairs pool , two ladder way . take someone keep company one duty inside pool , dangerous swim alone anywhere . the Club LoungeDue national holiday , many facility close hotel . bar , club lounge pool close part stay . two time visit club lounge fine ; normal food drink view face street . give another quiet place relax crowd weather bother . restaurant sunny , main restaurant right lobby . feel right home eat breakfast often another meal around 4 5 . love western breakfast buffet egg cook way wish . later meal , enjoy mostly western menu steak , burger , salad japanese dish . goal remain well enough attend family reunion sort end stay , eat time hotel . experience serious food poisoning month early , reserve side food / restaurant choice issue . enjoy several dinner local restaurant , choose care . location tough subject like dislike location . nice quieter part Beijing 12 night near busy Tiananmen Square . place interest we within walk distance hotel . enjoy indoor flower market block behind hotel ( side construction zone . ) stall sell aquarium fish live coral amazing . take camera . cab easy get inexpensive Beijing , problem get around taxi . insane traffic another story . take detailed map Rough Guide Lonely Planet book bag need day . visit cab 798 Arts District road 15 minute hotel . expect much disappointed quality much art . interesting neighborhood roam around like hike long distance explore weird art . ConclusionWe love hotel would return minute . reason rate 5 circle location distant attraction desirable place within walking distance . small town , find hotel provide safe cocoon town 15 + million people , remarkable feat . 
 Oct 6 2009 	 Spotless 	 stay en route Mongolia . time visit Beijing , want somewhere within 30 min aiport . I book club room order get inclusive airport transfer , work cheaper pay seperately . airport pick - up seamless , hotel staff helpful courteous , room comfortable , bathroom spotless . way home upgrade suite , nice surprise , time enjoy excellent buffet breakfast . I would definitely recommend hotel . 
 Jun 18 2009 	 Location excellent 	 leave another hotel check rennaissance . say UPGRADE . love location hotel husband starbuck coffee acheiver one attatche outside hotel leave . also 4 other area ; seem GPS need coffee . hotel also surround excellent restaurant . try hot pot one whith elaborate red arch across street . walk subway daily block away great bargain . subway good way see everything list except great wall . sign english Chinese . staff give we map wonderful see many thing would not see known tour . staff also write note chinese English show destination . lounge comfortable well appoint . make great Lychee martini among thing . vocalist acoustic piano player record worthy even not stay would go see act perform . thank Rodney ( F & amp ; B Director ) great staff helping find Donkey restaurant , delicious . husband frequent dumple place right hotel lot morning delicious , fresh affordable filling . owner would put bag carryout go early morning trek around city . stay Renaissance 9 day would stay revisit restaurant see staff . 
 Jan 23 2009 	 ok Location OK Hotel 	 overall impression stay hotel decent . bit far city / main tourist area , cab driver seem hard time find place ( even use direction card hotel ) . 's 35 - 45 minute Forbidden Palace area . hotel close metro , take cab get metro , 10 - 15 minute . hotel fairly new , room , bathroom , furniture definitely US hotel scale . lounge serve breakfast , beverage , happy hour , 2 computer guest use . lady work friendly , generally leave alone unless need help ( significant departure horrid experience prefer guest lounge Le Meridien Shanghai ) . 's peke duck restaurant street ( walk hotel , leave , street next main intersection ) , reasonable price , service , good selection dish . see episode Anthony Bourdain Beijing dinner noodle shop , always want find place ( probably 2000 noodle shop city ) . upon ask hotel staff , recommend Noodle Loft ( exactly Anthony film segment ) ... excellent noodle . 
 Jan 9 2009 	 Wonderful Hotel 	 love stay hotel . hotel pretty much brand new . ' ve read lot reviewer complain location , husband think wonderful . outside main downtown area , yes 15 minute ride forbid city tiananmen square , meaningful experience neighborhood setting . hotel locate long street full restaurant bar fill local . amazing food definitely would not stay touristy area . example one night husband kind seafood cook 5 different sauce , amazingly fresh vegetable come plate plate plate whole dinner 15 dollar . also find great shop every kind trinket could think , amazingly cheap price , not main tourist area . ton shop anything clothe , bag , luggage , furniture antique . employee hotel helpful go way accomodate way could . instance arrive 3 am kitchen close , yet still find someone get we room service since famish . really fantastic time hotel . guess plan beijing day two see forbidden city tiananmen square maybe not place . want immerse chinese culture travel anywhere outside city ( example great wall something ) location much convenient well choice . 
 Oct 31 2008 	 meeting planner beware 	 use hotel 2 day conference , stay 5 night total . the hotel position business hotel slightly central Beijing . room fine hotel good condition - would expect Renaissance . the suprise come final bill arrive ..... western company plan business meeting beware ! point contract lose translation , result charge lot certain service expect - worth . taint stay , mean avoid use hotel similar purpose ! 
 Sep 2 2008 	 good location 	 second time Beijing , stay Renaissance able find well location Olympic . hotel brand new service location good . I try order room service come wrong dish . staff barely speak english maybe train quickly open hotel timeregarding location , well stay Sofitel . 
 Aug 3 2008 	 great place 	 one tour hotel . please great . room 5 star western amenity one could want include iron / board , robe , kettle , separate shower bath clean include carpet . bed bed luxurious . pool area nice place cool hot day . breakfast include tour include asian western item freshly make omelette egg . it cost 14 yuan take taxi subway within minute downtown . totally travel time 15 minute . starbuck right next door can not without fix . bar lounge great group singing . convenience store almost outside hotel . ATM lobby currency exchange front desk . 
 Jul 19 2008 	 Great Location Value 	 cautious staying hotel location . like tourist would prefer near Tiananmen Square honestly , much preferred hotel 's site , northeast part city near embassies fantastic shopping , western - style bar great chinese restaurant . taxi ride take 15 minute cost 25RMB top . hotel modern , helpful doorman front desk staff . room standard Renaissance - tasteful , functional subtly luxurious . health club big ( subpar equipment ) pool gorgeous , perfect post - flight refresher . platinum member get use club lounge , fantastic include generous breakfast . not eat hotel restaurant ( go explore Beijing ! ) . downside spa - sauna locker room . 
 Jun 12 2008 	 great start China 	 room large comfortable . decor attractive lovely wood nice detail . think breakfast buffet good much variety . dining room sunny small enough feel homey . service excellent friendly . 
 Apr 21 2008 	 nice welcome Beijing 	 great , comfortable hotel good AAA discount . big , well - appoint room , clean spacious bathroom ; friendly , English - speak staff , massage service room spa . nice , clean pool well - furnish gym facility . reliable , helpful staff help we organize half - day trip Great Wall small bus tour ( 5 people total ) thorough guide & quot ; Mike & quot ; speak English well tell we fun , interesting fact culture country visit . tour cost we $ 40 well worth . one side hotel incredibly pricey breakfast ... not bother , go outside busy street find something nearby , desperate , go next door small , comfy Starbucks american coffee fix try local specialty like green tea latte . great roast duck restaurant street local cuisine inexpensive rate . nice intro culture city , easy get main place taxi -- maximum 25 yuan -- $ 3.50 hotel Tiananmen Square Silk Market . 
 Apr 6 2008 	 Great Service -- reasonable rate 	 stay Renaissance 8 night March . hotel staff great . call , always greet name . hotel lounge band excellent . not usually frequent hotel bar , band come every night ( except Sunday ) .The breakfast pricey , real complaint hotel . 's also central & quot ; tourist & quot ; area couple day sightseeing spend traffic . 
 Apr 4 2008 	 Outstanding Hotel 	 stay week Beijing visit daughter . hotel exceed expecation . help doorman whenever need taxi , guidance concierge need restaurant help , greeting front desk staff , everything perfect . end stay , always greet name . Club Lounge exceptional . staff attentive every way . food well prepare , snack perfect . room large comfortable . housekeeping always make room quickly . ' m use top review hotel deserve . use health club day . equipment fine though true many urban hotel , equipment would well . pool beautiful although not use . hotel restaurant meet need - traditional 3 meal restaurant could get noodle hamburger fry . hotel upscale chinese restaurant lounge excellent live entertainment . my wife stay Renaissance year early . enjoy stay since hotel really polished service . wonderful stay would highly recommend hotel . 
 Mar 18 2008 	 nothing complain ! 	 stay work 7 night , everything need . gym decent facility even indoor pool , though bit small , enough short lap . safe , iron , great view city ( pollution get blow away ) , comfortable bed . bathroom also clean modern . staff friendly include breakfast 1st floor restaurant excellent chinese western fare . location thing would potentially deterrent choose place . northeast corner Beijing probably good 30 minute Tiananmen Square Forbidden City , be without traffic , add extra significant amount time . area safe ktv good restaurant across street ( namely Bellagio ) . thing find strange hairdryer . maybe hide somewhere not spend much time look . 
 Feb 26 2008 	 love 	 fd 
 Nov 15 2007 	 Loved hotel 	 ' ve stay beijing many time far favourite hotel , negative aspect might find locate city centre , beijing huge city taxi fare extremely cheap . service hotel ecellent , staff truely helpful experience good standard english . heath centre top floor modern open late room massage cheap include tip . eat every evening breakfast overe good selection local western food chef cater desire guest . good hotel enyoyable saty 
 Oct 30 2007 	 great Room Comfortable Bed 	 spend number night attend function hotel . great big room comfortable bed . good bathroom shower cubicle stand shower bath ! great shoe shine facility - efficient free pickup return . breakfast buffet ok - fruit could better good hotel service always good expect . unusual find around China . overall though , complaint . the hotel 20 - 25 min subject beijing traffic taxi ride main tourist area taxis cheap . also good location visit great wall . fantastic day Jinshaling go Starbucks next door pick coffee climb ! hotel charge intenet access shame starbuck free wireless access ! go fantastic local restaurant worth come hotel , turn right walk road something take fancy . good little local supermarket snack cheap water . hear great local flower market run time never make ! 
 Oct 18 2007 	 Great Hotel Outskirts town 	 allocate hotel Priceline win excellent value money . location little centre bar restaurant area . Beijing huge inevitably need travel taxi stay . taxis cheap Beijing traffic nightmare get around town tedious .On plus side hotel near Airport expressway get Airport easy . room quite large 2 double bed , clean comfortable much Renaissance & quot ; formula & quot ; .The bathroom separate bath shower . find staff attentive courteous .Overall great stay Beijing problem hotel would problem stay . 
 Sep 6 2007 	 Renaissance Rocks ! 	 stay Renaissance last week Beijing . change hotel weekend stay Presidential Plaza . hotel dream . lovely , clean , bed comfy , room big ( really big ) , bathroom really nice . health club clean modern , indoor pool also nice . husband get foot massage room also really nice , inexpensive , include tip ! staff quite fluent English easy communicate . caveat recommend hotel . location . hotel embassy district , area huge ex - pat scene . downtown Beijing , taxis cheap ' matter we . v ' ha meyvin yavin : hotel extremely shomer shabbo friendly ! 
 Jun 21 2007 	 Great Hotel 	 heavenly hotel many important feature . wonderful bed , lot strong hot water , great facility include gym pool , wonderful staff , especially Fred head concierge make life easy we , reliable broadband , essential business traveller . the food drink good throughout various restaurant bar . be new - ish hotel clean , tidy excellent facility . excellent . 
 Jun 11 2007 	 Good Hotel - Cautions 	 wife stay four day recently tour China Japan . travel business Asia periodically . first positive : -- clearly new property / recent renovation - overall good condition . -- large room , Marriott 's new bedding expect stay state -- starbuck immediately next hotel -- nice dining option right across street called & quot ; Bellagio & quot ; negative : -- 25 - 35 minute drive sight want see ( $ 8 - 12 usd per trip way ) depend traffic . -- cab driver know hotel - . due new hotel think .... leave hotel cab must take card front desk give driver . -- get airport tough - hotel web site way print hotel name location chinese character - none driver know hotel . drive near , well know hotel front desk help we get Renaissance . reason alone would send co - worker friend hotel . -- staff 's english par hotel stay mainland China . bit aloof . -- 4 am one night loud alarm clock unoccupied room next we go take 1.5 hour resolve front desk clerk seem completely annoyed help we . overall - solid physical condition , hard get staff weak Marriott . pricing ok . go back Beijing would choose another location . 
 may 11 2007 	 really nice place far city center 
 Sep 19 2006 	 really really nice 
 May 27 2006 	 Beijing Hideout 
 May 24 2006 	 Superb Hotel 
 Jan 25 2006 	 outstanding hotel 
 Nov 30 2005 	 Great Place Exquisite Service Reasonable Price 
 Jun 27 2005 	 pleasant stay 
 May 26 2005 	 Great Renaissance ! 
 Jun 3 2008 	 Gutes Hotel i m Chaoyang Bezirk 
 May 11 2006 	 Un hotel maravilloso impecable .... 
