Oct 	 reasonably price 5star 	 Broadway Mansions Shanghai build 1934 recently refurbish modern Art Deco style . situate close Bund within walk distance Nanjing Pedestrian Street . pleasant experience disaster Bund Riverside Hotel . everything spotless state art . room well equip amenity . tv also pc room . there minimal charge use internet . tea coffee facility available utensil pack neatly specifically design draw . iron ironing board store wardrobe room safe . service impecable staff well verse english language . need service room , someone almost immediately . swim pool good exercise facility spa / beauty parlour . quality control high agenda . breakfast room overlook Bund choice food quite extensive suitable taste . hotel , opinion & quot ; Hidden Gem & quot ; 
 Oct 10 2009 	 enjoyable stay ! 	 stay Broadway 5 night honestly must say one good hotel ' ve ever stay . staff speak English , always friendly polite helpful . call airline confirm flight check . write sightseeing destination chinese we tell we approx . much taxi ride would cost . detail spare . room impeccable , think everything fluffy bathrobe flashlight plus desk drawer every international voltage plug could recharge camera battery plus laptop . the downside construction Bund , make walk Nanjing Rd minute . room service deliver quick - less 15 minute ! delivery boy appreciative give tip . price hotel would way pay come 2010 . would definitely recommend hotel . 
 Aug 24 2009 	 Cool hotel terrible construction site ( least 2010 ) 	 like : - prime locaton famous bund street ( though stay , city renovating bund 2010 SH Exhibition event , make hotel on / around bund huge construction site ) - well - preserve old - time charm- solid isolation , mean sound proof : stay 7th floor , construciotn outside go 24hrs , open window , insupportable , closed window , hear nothing ... - confortable bed- great , great view ( please , book room river view , otherwise pay price staying bund , face ugly street view ? ? ? ) hate : - fact practically bund life 2010 - OMG , so - call continental breakfast , charge $ 20/ per person , scandal : warm orange juice , cold/ stale cafe , unfresh meat ... go bistro SH excellent food half price- smell : vague strong smell kitchen garbage lobby stair , make doubt hygiene hotel , despite almost impeccably roomconclusion : still good deal bund street river view old - time charm . wait 2010 event ( price triple though ... ) - 
 Aug 1 2009 	 pleasant comfortable hotel excellent service 	 stay Broadway Mansions June 30 , July 1 , July 2 , July 21 July 22 , 2009 . please overall service breakfast superb . hotel staff friendly helpful eager please guest . happy hotel would return . stay several similar hotel Shanghai good . short walk Bund ( construction 2010 Expo ) Nanjing Road . Taxis easy find hotel beautiful view Huangpu river night light . coke bar think excessively price , hotel bar . happen dislike room , ask staff asccommodate . dissappointe hotel charge internet many hotel Shanghai . consider convenient location quality room , think one good money . Charles Gloria Juedemann , Union , Missouri USA 
 Jun 7 2009 	 OK- need review standard 	 Hotel close start Bund- 11 CYN taxi 10 min walk close Subway stop Line 2 Nanjing East . staff nice . room clean reasonable size . problem tv Air work properly 1st night . went call frount desk 3 time . maid hallway get someone come fix problem . Breakfast ok- 128CYN 18us . internet expensive . hotel need make sure staff check room put guest one . bellman staff average . 
 Mar 13 2009 	 Comfortable well price 	 recently stay Broadway Mansions hotel 5 night . room clean comfortable view stunning . staff friendly speak enough english understand . hotel little isolated prepared walk main tourist area ( 10 - 15 minute ) . even take cab prepared endure awful traffic jam ( case hotel around Bund ) . never breakfast great japanese restaurant premise ideal business lunch . overall around $ 120 /night great deal ! 
 Nov 6 2008 	 recently renovate excellent value ! 	 stay October 11 - 20 , 2008 room 811 view Souzhou Creek Huangpu River . clean comfortable room plasma tv large modern bathroom tub walk - in shower . excellent buffet breakfast selection . pleasant helpful staff . , emphatically recommend hotel ! 
 Oct 27 2008 	 Nice hotel 	 room 15th floor , face Bund . view awesome . construction right front hotel , need take nap day , ' noisy . breakfast include , breakfast outside hotel . hotel bar expensive compare hotel stay China trip . look great view Bund river , ' great hotel stay . ' care , find well place stay . 
 Jun 30 2008 	 Appalling Service Iffy location 	 get use staff outwardly upscale hotel laughing -- ask direction make dinner reservation . * * speak English proficiently embarrassment ( ? ) often giggle . avoid concierge service much possible , frequently give wrong information . the location would ok , hotel currently cut Bund ( use pedestrian bridge ) , oblige take taxi anywhere . construction work , expect re - shuffling room give anything 13th floor . service thoughtlessly bad -- clean woman come round late noon ( open room door , even be ) give absurd gift ( cheap little pouch ) , breakfast staff forget coffee refill whisk plate finish be still chew . real disappointment . 
 Jun 20 2008 	 passable hotel service low quality 	 group colleague stay 5 night disappointed . room good clean . stay Executive floor , face Bund amazing view . noise works bridge problem since stop work night . main problem service . staff concierge speak limit english request usual & quot ; please write address fabric market chinese taxi driver & quot ; trouble understand . 2 occasion give wrong address taxi driver , general , seem willing help . in two occasion room service enter room despite ' do disturb ' sign door . minibar refurbish use . at night also see pimp front hotel . one guest hotel spit lobby staff not complain anything . overall , not recommend . 
 Jun 3 2008 	 encourage mixture 	 stay Broadway Mansion Hotel four night early May , book Chinese Travel Agent know trust implicitly . the hotel strike , solid block dominant position overlook Bund , also build site new Bund bridge construct . say , noise never apparent although detour pick side river unfortunate . the room one might expect , comfortable well - maintain . say , move up - grade first night , room ' refurbish ' , move up - grade second night strong smell solvent corridor adjacent , in - house rebuilding . third room fine ! staff exceedingly helpful welcoming . would stay - yes , hope internal external building work last finish . , certainly one well position hotel Shanghai . 
 Mar 30 2008 	 enjoy stay Broadway Mansions Hotel 	 stay hotel three night end march 2008 . room one upper floor , face Bund executive suite . view great produce amazing photo . unfortunately direct access Bund restrict currently work bridge . get Bund pedestrian walk 8min detour across bridge along creek . internet access Business Centre expensive side . room make expertly day bathroom amenity refill . bed extremely comfortable comparison norm hard bed China . the restaurant great . service impeccable chinese retaurant level 2 well Lobby Cafe . enjoy wines lobby cafe Friday night whilst wait get dark city light come . note week night city light come power saving effort . floor ceiling window make easy people watch see traffic bicycle go . 
 Nov 1 2007 	 still renovation 2 - 3 star hotel 5 star view ( get ) 	 stay hotel mid - October 2007 one upper floor , face Bund executive suite . view really great hotel 's good feature . next good feature location plan hang around Bund stay . not become issue later fight traffic hotel get part city . big issue hotel still renovation get room one floor renovate expect noise , smell ( fairly foul , maybe toilet replace ? ) worker walk around leave equipment hallway . case , get room walk drop cloth , past ladder , unfinished room step bucket dirty water inexplicably leave front door three day . purposely not call front desk see worker , even clean staff would take initiative remove . not . one elevator work problem busy check - in check - out time . the second big issue hotel not get detail right , add . suite nice , great . bathroom clean functional , towel several year old ( fray edge ) . little annoyance add . electrical switch mislabele plug inconvenient location ( charge cell phone hall example ) , room safe bolt , new wallpaper peel place , carpet look old already , computer room dusty plug , large paint splash several place window number mark , probably construction note . not see single glass / metal surface clean properly . elevator always dirty . feel clean staff simply move dirt around , really clean . the daily breakfast fine , although think staff still try figure thing . internet access available extra charge . overall , staff friendly helpful . my advice traveler wait renovation unless get really good deal room face Bund floor 's renovate . even , not expect luxury hotel hotel simply not get detail right . 's two - three star hotel five star view . 
 Oct 17 2007 	 Broadway Mansions fine we 	 husband stay Broadway Mansions Sept 2007 ( book Haystack ) stopover way home Oz Europe experience good one . hotel undergo renovation upgrade executive room extra cost obviously one newly renovate . huge separate room big desk computer - luxury not anywhere Europe . bathroom spotless also obviously brand new . not check gym spa find hotel fantastically well locate right Bund also find staff helpful friendly . also , not check restaurant ( except breakfast ok ) spoil choice anyway Bund eat option . sure , bit noise dust renovation yes one lift not work not really matter we think $ 137.73 aud cost night fantastic value Europe . 
 Sep 29 2007 	 stay broadway mansion risk ! 	 like cockroach , filthy black carpet , non work elevator , room smell paint fume chemical , place . though travelocity advertise hotel 4star , arrive construction . hallway carpet miss black dirt ; one elevator work . dining area room reek toxic chemical nerve charge full price . stay , warn ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 14 2007 	 achinese experience . 	 Broadway Mansions Hotel also know Shanghai Mansions cause confusion taxi driver ! stay twin room hotel 19th 25th June 2007 . look forward promise much publicise view river , boat etc . instead look dingy building . our room large – bathroom . latter contain bath shower – shame shower cubicle ' frosted glass water leak bathroom floor time shower use . bar soap provide commencement stay become disgustingly soggy time go . complementary toiletry replace daily – include comb , shower cap , toothbrush toothpaste . able borrow multiplug adaptor hotel . as review state – bed firm , really like sleep well hammer bang construction new lobby wake we 6 am morning . in- room safe – bottom wardrobe floor level . lock arrive handyman able open we – wonder secure really experience . ask – receive - small wonky ironing board . manage level put one leg inside shoe ! ! leave two sealed bottle drink water daily extremely useful much appreciated . also jug drink water room – pass one ! carpet dirty rest room average cleanliness . maid work extremely quickly floor definitely clean daily . quite sophisticated lighting system illuminate ' disturb ' light outside door . housekeeping still knock door even sign on . despite ' coffee tea make facility ' advertise , ever leave three kind tea bag – sugar , creamer coffee . promise fresh fruit deliver first day stay . the doorman excellent ( patient ) obtain taxis we , reception staff twice write destination incorrectly - cost we extra taxi fare time . taxi driver speak English give card wrong information extremely stressful know taxi take long way intend destination create anxiety . sauna non - existent , fitness centre joke . internet access available within hotel unless computer . also find business centre . concierge rarely find . the near Metro Station far away hotel convenience . reception staff polite businesslike language skill extremely varied . interested help we – other indifferent . we book Airport shuttle – look nice illustration temporary lobby – reality somewhat different ! ! however get us airport hotel never use . 
 Mar 31 2007 	 Landmark hotel style 	 solid mid - range hotel facility one expect category . stay March 2007 room spacious , clean , comfortable . would definitely fork river - view suite - view possibly good one Shanghai , overlook colonial Bund futuristic Pudong - night look fantastic , day 's equally impressive . without river - face suite , one still enjoy view 18th floor view balcony . room internet access , tv , minibar etc . - usual stuff . the hotel character style , may may everyone 's taste . traveller expect international chain hotel atmosphere not come . breakfast buffet ( western style Chinese ) good , dinner , avoid hotel 's eatery head much well ( and/or cheap ) place elsewhere . particular avoid ' western - style ' menu otherwise cosy ground floor cafe / bar / restaurant - 's awful . hotel staff extremely friendly helpful , even english language ability vary . range day trip book hotel . on - site service include rather dingy sauna ( well avoid ) , ok gym , chinese massage . also basement night - time karaoke bar , seem cater particular japanese asian single male business traveller . BM landmark art deco building 1930 , feature Shanghai 's turbulent history . tourist purpose , be ideally locate , minute walk away Bund , East Nanjing Road ( main shopping street ) . taxis cheap always plentiful outside hotel . surround busy road though , hotel exactly quiet corner Shanghai , build site noise ( difficult escape anywhere Shanghai ) also likely impact guest might want sleep rest day . on whole would recommend BW active traveller look bit local flavour accommodation , will not use hotel much apart convenient base explore truly exciting city . history , view , location make hotel average , though visitor amenity might result low rating . 
 Feb 25 2007 	 Broadway Mansion hotel .. 	 stay 3 night feb20 - 23 part tour group . old hotel . every room different . room reasonable , . room Safe . iron , small bathroom , old system complicated light switch . clean . move twin bed together . open window . internet business center , limited hour . cost 6 yuan 5 minute . ( 7.6 Yuan per 1 US dollar ) breakfast second floor , okay great .. food cold . fruit , french toast , egg order , limited supply . good location . 10 minute walk Nanjing Road shopping activity . 5 minute Bund . 
 Jan 21 2007 	 Nice hotel - hard bed 	 good : pretty good location nice breakfast buffet ( American Chinese ) . doormen great ( hail taxi ) confirm driver destination . front desk card state English Chinese & quot ; take _ _ & quot ; fill Chinese . everyone seem speak good English . hotel English HBO Cinimax . room large teriffic newly remodel shower / bathroom . beware , every room somewhat different compare other . post office business center hotel , well pushy sale staff attach gift shop . the bad : ROCK hard BEDS ! ! ! floor soft bed . never sleep brick bed stay . other tour group complaint . primarily use hotel room sleep , rate hotel 3 star , even though great speak English helpful . although fast internet , charge $ 20 US day $ 1 minute use , think high . the food store hotel extremely high ( $ 3.00 Coke could buy .50 street ) guess expect hotel . bottom line , part include tour group , bad . pay go business , bed hard could stay well price . 
 Oct 29 2006 	 overrated bit drabby internet work . 	 location good room definitely 4 star , like 3 star . shower would not drain get fix pretty quickly . room drabby dirty sheet towel change regulary . room , internet not work check . advise numerous staff ( 5 total day ) , still not fix . complain last fifth day , finally allow we use Business Centre internet free . communication staff hotel poor . 
 Jul 14 2006 	 study indifference 	 Hotel conveniently locate Bund room large . run hill quite rapidly . desk could not seem get name right room take 20 minute discussion get 2/3 right . chinese restaurant staff competent . & quot ; Western & quot ; restaurant staff could walk right never notice 6 people wave . buffett dish take leave . know happen not next morning . cafe staff somewhat quick uptake . smile bill pay . 20 minute morning cup coffee 2 patron , 1 bartender waitress ? yep . 20 minute . nice price , sans breakfast coupon give service somewhere else probably good idea . 
 Apr 23 2006 	 Frustrated stay 	 recently stay two people three night B'way Mansions r. disappoint . idea hotel actively renovate room . mention hotel website , anything mention email confirm check . inform small laminate notice desk room construction begin December 2005 would go daily 6 pm . first morning dull buzz vague chemical smell leave day . however , second morning , clearly sound construction go room incredibly strong toxic , glue smell permeate entire suite . frustration initially make reservation Deluxe Bund Suite include king - size bed , decide want certain get one newly renovate room change reservation 2 double bed . mandarin - speak friend contact hotel directly US change reservation . however , arrive hotel room 2 double bed available manager offer us & quot ; upgrade & quot ; suite , assure we one renovate room . actually get initially reserve -- upgrade ! first think manager also lie room one renovate -- look nothing like picture Expedia website -- read one travel guide room hotel underwent renovation several year ago . ridiculous deceptive hotel call room renovate point especially currently work room ! small frustration nothing would expect hotel grade . concern elaborate , however , due class hotel general lack consideration patron . side , room clean view excellent . 
 Apr 7 2006 	 close construction 	 hotel construction . smell pound evident throughout . move twice . last room next door curtained area rehabbe , atleast not paint stain wood immediate area . room clean bathroom well scrub . atmosphere hurt disruption go throughout building . would advise one hold reserve hotel improvement complete , size building , could quite . 
 Mar 30 2006 	 good hotel 	 hotel nice suprise . hotel not look nice outside , inside make . staff friendly although english skill could well . really helpful every way . room average , 2 twin bed , big use one . bathroom also nice . mention , superiour room .... som construction work take place floor , work around 08 around 6 pm not bother we all . we not try breakfast price quite stiff ; 118 Yuan buffet . instead go & quot ; Manabe & quot ; bund western sandwich coffee . the location good . taxi xiangchang market ( fake brand etc . ) cost 15 Yuan . bund bridge , althought bund overrate opinion . nothing much see , busy tourist . we please hotel overall , would stay return Shanghai : ) 
 Nov 21 2005 	 Nice Surprise ! 	 look western service amenity , may place , look great location , great view , bit old - world Shanghai , great value . accomodation adequate - spacious , high - ceilinge room ( riverside - recommend view ; bit noisy , hey - 's Shanghai ! ) everything need comfortable stay . restaurant bit boring , much within walking distance irrelevant . love could fle open window overlook Bund , river Pudong across ! colorful ! ! recommend ! 
 Oct 4 2005 	 Average Hotel Love View 	 overall , average hotel friendly staff . view river front room great . excellent view Bund Pudong . we Executive Room face river , rather date . however , spacious . bathroom clean need makeover . bed little hard common problem China . but rate pay approx AUD $ 145 , fairly good value . situate close Bund fair walk Metro . 
 Oct 3 2005 	 great location nice room friendly staff ! 	 stay 4 night . new decorate deluxe room furbish decorate good taste . small clean . not know standard room nice . staff friendly helpful . favourable price compare good standard fantastic location hotel . build old , good condition everything clean . buffet breakfast good ( poor choice expensive ) , well take breakfast à la carte coffee shop ( open 24 h ) . would choose hotel ! 
 Aug 27 2005 	 old - style Shanghai 	 one old shanghai hotel lot history lot character . staff pleasant helpful everyway possible . location also excellent , stunning view Pudong Bund . stay twice , occasion able persuade staff upgrade suite . suite nice , spacious well furnished . ok ok , maybe luck irish irish passport get twice would recommend other try . good standard hotel lot character charm . 
 Oct 28 2009 	 posizione strategica vista stupenda e camera ottima 
 Sep 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 9 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
