Nov 	 comfortable peaceful place say 	 stay 3 night 5 day sight - see tour . time arrival point departure serve treat utmost courtesy care . facility want long hard day take sight Beijing . breakfast , include accommodation , good , full choice variety . hotel locate away hustle bustle city traffic . hotel charge , Beijing hotel day , bit outlandish . ( Pity ) . otherwise , hotel one stay . 
 Nov 1 2009 	 Great Hotel 	 understand poor review , overall great hotel . do research choose hotel load other glad . Got rip leave Beijing Airport useless taxi driver charge £ 30 , 3 x normal amount . do not use black taxi use one price state rear door , taxi 2 tone colour bottom half red . cost £ 15 journey time 30 - 40 minute . make sure address hotel chinese script english taxi driver not understand call hotel reception get speak driver . check quick easy hassle 6:00 . whole hotel set away main road quite peaceful . room first class , clean , tidy large comfortable bed pillow . bathroom big enough come clean useful extra like shampoo toothbrush etc . also mini bar expensive compare hotels standard also room tea coffee making facility . internet room via cable free , yes free . modern layout colour scheme room throughout hotel . internet room business centre next reception good rate need fax e mail etc . good selection food outlet restaurant locally also chance buy small item coffee milk etc . also large retail outlet . easy get bus taxi mop transport city centre . staff helpful good English . big surprise receive knock bedroom door 09:00 receive birthday cake celebrate behalf hotel team management . tell impressed happy . make birthday special indeed . thank MERCURE ! ! ! ! hotel lie halfway 2 metro station easy walk safe time day night . take 5 - 10 minute walk journey time 40 minute downtown . cost £ 1 return . the price excellent standard complain . can not get hostel Europe price . the hotel restaurant okay mixed menu meal . try breakfast disappoint cold coffee food quite expensive . overall , 10 10 staff try hard make stay good one do not answer they ll try thier good get . 
 Aug 16 2009 	 second none ! ! ! ! ! 	 homework Tripadvisor select hotel countless hotel Beijing . really hit jackpot . hotel locate away noise Beijing street welcome place call home day fill seeing sight . count peaceful night rest outstanding accommodation . entire hotel absolutely spotless . gym envy gym USA . great swimming pool kid , modern gym equipment open early morning late evening . also spa good rate massage tour Great Wall China . the staff helpful make fill right home . go way & quot ; baby & quot ; pamper ensure stay first class . travel thirty year pay much hotel quality still receive level service . manager , Ms. Mary Goh , sincerely interested comfort guest surprised approach friendly lady ask do make stay enjoyable . response & quot ; everything perfect ! & quot ; hotel locate five minute walk line one subway . rush hour get train every ten second one train leave . regular time every minute . exactly thirty minute Forbidden City . price subway fare 30 cent . convenient taxi ride . subway train clean . fact , hard press even find piece trash street Beijing . safe city ever life . female traveler , need worry late night city . wish take cab remember taxis inexpensive also option . stay hotel total eight night . Believe , many wonderful sight place explore Beijing . really need place rest long flight Dallas day Beijing . bed comfortable plush sheet . room large shower fantastic . value price simply outstanding . 
 Jul 3 2009 	 poor service tired room 	 attention detail hotel . Spoke Michael Lucas find pompous condescending approach . I hope General Manager fall victim ever expand recession . maybe back basic realisation Manager need . 
 May 20 2009 	 Nice hotel far away attraction first - time tourist 	 stay hotel base review Top Value rating . satisfied hotel staff , saving cost hotel eat time expense travel major attraction . 
 Apr 30 2009 	 Fantastic Place Stay Beijing 	 spend 6 night Beijing part tour hotel fantastic . hotel staff friendly helpful enough people speak English make easy communicate . enjoy breakfast buffet every morning along beautiful view overlook garden behind hotel . night return hotel , room clean comfortable . complaint bed hard case every hotel stay China . think 's way like bed . also couple day forgot leave 2 complimentary bottle water quickly rectify call front desk . exercise pool area second none . especially enjoy giant hot ( warm ) tub many station water massage different part body . take lot picture will try upload many possible . enjoy free Internet access desk area room lay nicely laptop . 
 Dec 10 2008 	 new friend ! 	 come China second time , excited meet friendly people Mercure disapoint . entire staff , busboy maid front desk general manager exceed service friendliness . travel world stay major hotel , never see integrity , honesty , genuine smile plain nice folk . Michael , General Manager treat guest important -- stop say HI hall breakfast . allen front desk helpful . show 8 year old fish lobby let feed . Allen give son chinese name . point , front desk staff call name -- special son . its one thing travel foreign country , see neat site eat good food ... another make friend feel right home . will come back Mercure ? ' m already plan next trip ! 
 Oct 2 2008 	 Fantastic Hotel 	 stay Mercure Wanshang hotel Beijing great experience . be reasonable price start , expect hotel China ok bed hot water ( thought need ) ; however surprised find hotel magnificent ! ! every need cater ; full business lounge able make photocopy fax etc ; massive gymand heated pool ; beautiful bar dinning area ; stunning room . hotel staff friendly helpful , especially explain taxi driver wish go . the General Manager make guest feel like million dollar fountain information regard in out China . thank staff make stay one never forget ! ! ! 
 Sep 25 2008 	 Surprising Gem provide great value 	 writing review 3rd day hotel - use excellent ( free ) internet connection . before reserve room usual search review find nothing useful . unfortunately , photo Hotel 's website generic one european location justice beautifully finish interior . for we location important thing visit Family live within walking distance . however , believe location advantage traveler . locate adjacent & quot ; ring five & quot ; easily accessible airport without deal Beijing horrific traffic . plan travel around city car find location convenient . people want visit central area subway station minute walk away , take Forbidden City area 20 - 30 minute . train clean modern arrive every minute rush hour . one interesting surprise cost - 2 Yuan ( 3 last year ) unlimited single trip . usd translate less 30 cent ... expect , train pack seat scarce people familiar subway one good . one well thing hotel price third similar hotel central Beijing . consider free internet true four star quality bargain package beat . the Hotel two restaurant - western Chinese - seem nice planning use near future . surprisingly , local consider chinese restaurant one ( ) good area . party family friend there . I expect update review later , feel post something next person look review find one . 
 Sep 22 2008 	 Excellent Stay Friendly Hospitable Staff 	 great stay Mercure Wanshang Beijing . individual travel China , far good hotel experience ' ve ever . staff extremely hospitable eager help whatever problem encounter . manager , Michael , visible time make feel home . could tell treat staff respect happy help we . room clean every day , gym world class ! ! highly recommend stay Mercure visit Beijing ! ! 
 Sep 20 2008 	 good hotel experience ever 	 group opportuntity stay Wanshang Beijing 22 night Olympics 2008 . minute check early morning hour check , entire hotel staff everything could make stay comfortable possible . I would like give special thank Michael Lucas , GM Alan , one evening bell man . also thank bar tender stay we hour night . I highly recommend hotel hope make back Beijing one day , able stay . 
 Apr 26 2009 	 Super Hotel - Schlechte Lage 
 Jul 22 2008 	 Kein POOL schlechte Lage . Gute Zimmerausstattung 
