oct 	 Fabulous ! 	 incredible value ! ! ! GREAT hotel aspect , mind city center . room really represent website , fab bathroom amenity , unexpected consider rate . internet complimentary restrict , great pool spa , variety dining option whole look hotel chic . Metro stop 2 block away minute ride Tiananmen Square 20 minute line . taxis inexpensive hotel main road downtown near & quot ; ring road 5 & quot ; . staff helpful although language still bit barrier , try well . this one good value money ever encounter ! 
 oct 4 2009 	 comfortable design hotel 	 stay one week hotel . arrange hotel shuttle service comfortabel . pick we Audi A6 cost 30 minute reach hotel . rush houre count 45 - 60 minute travel time car . also take Airport Express line , circle line 2 take line 1 Babaoshan subway station ( exit ) . Turn leave leave metro station . 's 7 minute walk . Metro price low : 2 yuan one trip bus even cheap : 1 yuan , put money box enter bus take ticket . check smooth staff warm friendly . always greet enter leave hotel . club room . situate floor 21 22 . use executive lounge complementary breakfast , soft drink whole day 5.30 - 7.30 pm happy houre snack . also provide internet 2 computer printer . the hotel brand new 's lovely design . room good , spacious one feature room ( Pullman ) bed . comfortable provide 6 pillow per person , u use pillow like . airco fine , noise . lightning room also good ( direct / indirect light , night light , etc ) . everything clean comfortable . use pool , gym small sauna steamroom . use free . want use spa / & quot ; big & quot ; sauna , pay extra . not know cost , think reasonable price . room also cheap opinion ( 600 - 700 yuan per night club room ) . hotel south westly situate city . take line 1 subway bring 20 - 25 minute city centre . we problem . next hotel find Wanda Plaza , shopping mall also ( fast ) restaurant . complaint service always 100 % professional . first 2 day , offer we turn service , stop . also newspaper . sometimes bring newspaper , sometimes . opinion minor issue . staff , say , polite , friendly warm everything please . want information make trip around Beijing , please ask Alan . give information want necessary arrange car , driver etc . . overall think hotel good recommend 's problem travel metro taxi ( also cheap , use official taxi ) . 
 Aug 26 2009 	 nice hotel 	 nice hotel , equipment brand newalthough far away hotel , walk distance metro station , go everywhere easily subway.staff friendly , seem lack experience , sometimes even certain proceduresshortage ... hotel cemetery area .... little bit weired , be ok la .. 
 Aug 19 2009 	 great value money ! 	 reservation hotel location , easy get town . staff helpful always willing assist . Alan , concierge , particularly friendly professional . room spacious great view city . would highly recommend hotel anyone not want spend fortune accommodation still expect good service . definitely come back ! 
 Aug 9 2009 	 Superb 	 Superb hotel room , attractive decor mod - con , clean , brand - new , excellent service , customer staff could speak english , free internet . also , nice shopping mall next door , subway short walk road . drawback location , slightly town , 50 yuan ( $ 10 ) taxi ride soon solve problem . definately would consider stay . 
 Jul 23 2009 	 beautiful clean comfortable hotel - would stay 	 family stay hotel three night large tour group . room big great view bed comfortable . everything clean brand new ! mall grocery store across street . draw back far town Beijing thus take hour get anything ... 
 Jul 2 2009 	 Grand hotel room 	 room fab -- well appoint spacious . lobby stunning , bar cozy Buffet also Restaurant nice . service good helpful staff go way make feel welcome . free internet also nice feature bathroom separate shower soothe rainfor showerhead . great indoor pool spa facility . I book advanced purchase rate breakfast include even though citycenter taxi ride 45RMB Tiannamen area ( 4 EUR ) not mind travel time 15/20 minute really good value . also metro stop line 1 ) minute walk take straight city center 20 cent . 
 Jun 10 2009 	 beautiful new hotel 	 hotel brand new 5 star establishment . room well appoint lovely modern bathroom . food restaurant excellent especially dinner buffet . although hotel little way centre Beijing , short walk subway , take straight main site Beijing . subway fare 2 CNY . also near Fragrant Park well worth visit . service excellent . return Beijing would definitely stay . 
 May 17 2009 	 could well 	 stay 4 night new great hotel . locate less 10 minute subway station 30 minute Forbidden City subway . the staff attentive accomodate , make sure guest feel confortable always smile face . the restaurant hotel beatiful serve fine food aof high quality affordable price . 
 Aug 21 2009 	 Excellentes prestation 
