Sep 	 find something well 	 room pretty old clean . arrival upgrade big suite , nice surprise , still refurnish room . Breakfast ok , nothing special though . staff friendly helpful , mix understanding care . the hotel far everything , taxi ride Bund cost 25RMB , cheap . I think find well hotel price . 
 Jun 26 2009 	 overall good experience 	 stay freind 's recommendation close & quot ; real Shanghai & quot ; . disappointed . room nice - 5 * - 4 * + . breakfast buffet , good well coffee serve breakfast time . the hotel 400 M Metro fairly convenient . feel like take stroll , # 3 line 1km away . good , staff accomodate speak english helpful . all , good stay . 
 Aug 24 2008 	 Comfortable Hotel Business Tourist Location 	 want hotel near motorway good one . actually situate vitually underneathe intersection two main Highways North WEst City . location wise suit businessman really inconvenient traveller . fortunately Travel Co travel provide transport downtown - fortunate hotel nowhere near subway station anything interest whatsoever . taxi cheap still China disaster . bar lobby souless - room spacious , clean bathroom big . Buffet breakfast provide western oriental cuisine fine . 
 Jun 15 2008 	 Location could problem 	 rate hotel average , end day tour desire go night . look around nothing vicinity . bar , club shop restaurant . the modern hotel provide good facility food service high standard . 
 Aug 24 2007 	 management problem 	 hotel name Shanghai Lansheng Hotel , carry anymore SAS Radisson name . the room spacious , clean well acceptable . however evident hotel face range management problem . facility hotel may past like KTV , disco close . bar time close , look always empty . the hotel suffer unfriendly male pe3rsonnel present attitude like serve Non - chinese guest . highlight friendly female trainee well hotel staff . during 2 month stay note frequent interruption supply water guest room due maintenance . occasion interruption exceed time indicate hotel tv channel . Negative also location , real attraction vicinity hotel . consider 4 star ' 4 star price , Shanghai certainly provide well option . acceptable discount low rate . 
 Jul 11 2006 	 bad location 	 stay Shanghai 4 night June 2006 hotel . tour operator Kuoni offer 2 hotel Shanghai - one Shrangri La ( expensive ) . concern location leave prove correct . absolutely nothing around hotel . get taxi wherever go need avoid rush hour take long . taxis cheap try get taxi New World hotel night taxi driver know hotel take we . one occasion , direct taxi driver hotel - easy speak english . the breakfast average , although room good size . view hotel room uninspire - concrete jungle . , think would well stay Howard Johnson Ramada . ask travel company alternative , unable offer we . 
 May 3 2006 	 Great Hotel would go back ! 	 love hotel , room big , clean nicely decorate , king size bed , huge bathroom seperate shower bath , breakfast lovely , work go outside hotel not effect stay , good location 5 star ! 
 Nov 9 2005 	 stay away traveller beware 	 hotel bad experience life room smell mouldy even dehumidifi middle lounge area would not recommend bad ememy 
 Oct 22 2004 	 stay somewhere else 	 stay May 2004 week disappoint . room : room badly need remodel . carpet fade stain . bathroom not clean well . bed old dingy . room entire floor reek smoke even though nonsmoke room . view interesting , especially morning bicycle traffic come . breakfast serve good , though every day get boring . location : hotel far nearly everything . take taxi everywhere go . 20 30 minute get downtown main site . fortunately taxi ride often $ 5 . overall , many nice hotel well location . would stay . 
 Nov 17 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Sep 21 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 29 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Mar 1 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Sep 11 2007 	 Solides Hotel Lage 
