great 	 hand - pick hotel group base tripadvisor.com rating disappoint . plenty nearby shop close place want visit . hotel lobby welcoming , breakfast westernize , room upscale clean . hotel staff also friendly helpful . complaint prostitute hustle business front hotel . be male walk alone night , expect approach overly friendly woman sidewalk -- even cold weather . 
 good location rest average 	 spend three night . room small , rather date , equip everything necessary 4 star hotel . english speak staff helpful reactive . because small size , hotel friendly ` easy settle anything front desk . breakfast we lousy cost much , 20 $ per person . but recommend dinner chinese restaurant ground floor , ` realy good . use internet Business Centre also quite expensive . big advantage location , walk distance shopping area many restaurant around . 
 Nov 11 2009 	 average hotel 	 arrive 2 pm room colleague were'nt ready another 40min . happen also colleague talk stay week . room average b wing hotel far away main reception . room functional although little dark liking . breakfast good lot & quot ; european & quot ; choice . overall average hotel 
 Oct 14 2009 	 Lovely Hotel would happily recommend friend colleague 	 close British Embassy , large indoor market many restaurant bar . hotel fit high standard buffet breakfast good . staff friendly efficient throughout stay . ' picky ' , view room pretty poor , room fine . would certainly stay . 
 Aug 10 2009 	 nice place Beijing near Silkmarket . swimmingpool etc . include 	 book hotel 5 night per advise local Guide contact , reason good location ( next silkmarket ) many Hotel facility like indoor Swimmingpool , Sauna good breakfast / diner facility . good vallue money . we arrive 3 time morning breakfast upgrade & quot ; french breakfast restaurant & quot ; reason occupation normal restaurant ( wich already compleet ) . enjoy much indoor swimming pool facility , walk lot day - time cultural scenery . would stay sure next time leasure trip . 
 Apr 3 2009 	 comfortable business stay 	 10 - min walk office , hotel serve purpose provide comfort need business stay . room spacious , clean , comfortable dressing gown , toiletry , tea pot , broadband connection . gym small open 6 am – 10 pm . Breakfast probably favourite part stay provide wide choice option chinese japanese western food , include sushi , dumpling , variety fresh fruit . hotel lobby host lovely café serve fresh loose leaf tea . rest restaurant bore overprice excellent local eatery right around corner – path hotel Starbucks . subway 4 - min walk Silk Market across road . stay business . 
 Jan 16 2009 	 Great Location 	 husband stay Jian Guo hotel 1 week visit Oct 2008 . absolutely LOVED Jian Guo hotel . pretty high expectation everything , Jian Guo hotel exceed expectation everywhere . room feel comfortable warm . much see Beijing , rarely room ; hotel exceed expectation . everything clean , shower hot , sheet comfortable .... etc . hotel staff communicate English fairly well . give we two twin bed instead one king , not even bother ask switch room . minor thing we . sure room get ( likely least expensive one ? ! ) , notice internet available room , although not bring laptop . location hotel aboslutely perfect ! 2 subway station , subway way Beijing . conveinent super cheap . hotel also right across Silk Market ( walk distance ) , must go shop Beijing . LOVED hotel totally go back . also love Beijing , can not wait go back see part China . 
 Jan 12 2009 	 Good Location Value 	 spend entire month November Jianguo Hotel . non - smoking room third floor Building . believe entire floor non - smoking , room residual smoke smell able dissapate leave window open six inch . room backside hotel face apartment building . find room clean maid service thorough . bed comfortable , though would like foam pillow option . ' ve stay five hotel trip Beijing , opinion , breakfast far good lot . summary , nothing outstanding bad hotel . servicable , reasonably price , result , good value . I disagree reviewer suggest use taxi versus take subway . 's blanket solution issue . depend go time day travel . destination close subway stop 's time day traffic gridlocke , will arrive much quick subway taxi . 
 Oct 25 2008 	 relax retreat heart city 	 stay hotel 4 night Olympics . company quite big office Beijing colleague tell good value hotel Beijing . ask garden view room - nice pleasant small terrace overlook fish podn tree middle hotel . good thing hotel enter hotel seem totally different world street : noise ... breakfast quite average never good breakfast China ... 
 Oct 6 2008 	 Great Location friendly staff 	 Oct.1 - Oct. 6 , 2008just return one week Beijing Oct. 1st National Holiday week . able stay JianGuo Hotel $ 128US per day include breakfast . staff helpful speak reasonably good english . give room King bed Jianguo Club floor . also include snack drink evening however explain we check - in . free internet acess also available thru use 2 computer floor . remember get hotel card front desk show cab driver ride home shopping dinner none cab driver use able speak english . front desk staff write destination chinese cab driver . twice take wrong restaurant doorman give direction chinese cab driver . 's good destination write include address also show cab driver leave hotel . cab inexpensive Beijing mistake costly . hotel breakfast buffet morning good ' ve find state . also chinese japanese food item available buffet . cost part room $ 20us may want go starbuck . hotel locate next Starbucks underground Metro station . shopper , also locate one block new Silk Market everything sale hone bargaining skill . usually get item 1/4th ask price bargain , bargain , bargain . try walk away staff chase cheap price . many shop keeper ask much want spend prepare . many knock off . 6 story building fill shopping stall . use cab travel around city Metro crowd . inexpensive . young adventurist trip metro must . prepare push car door close . Metro staff helpful help foreigner buy ticket find way around . caution : location hotel tripadvisor map incorrect . please check another map source address Jianguomenwai da jie , # 5 
 Sep 28 2008 	 great get right room 	 book hotel basis content website review read . surprised see tired appearance room give arrival . book executive business room husband back business trip need internet access ( later discover room internet ) . also assume room would decent quality 2 hour complimentary snack drink every evening also interest ( turn depress happy ) . raise subject room staff business wing reception simply not interested . book 10 night husband ready book another hotel . however , convinced speak Guest Relations first . show two available room Building B much akin website move evening . tired plastic bath , poor view shabby carpet . replacement room balcony unpleasant view , top floor nice quiet walk shower big enough 2.the hotel 's location great - 100 m underground easy use cheap 200 m silk market . if get room right hotel fine . however , big critisism high level staff . Guest Relations act though inconvience 3 occassion speak ( 3 different people ) . 10 night stay not even wish safe onward journey reception check travel desk offer tour company agreement . even feel difficult get call theatre we . the good staff hotel cleaner . addition beautiful job room every day always friendly polite . would stay ? possibly , hotel 's great location anything special hotel , be fine . if anyone hotel read review would recommend encourage front house staff take lesson customer care . PS . drink hotel bar bankrupt - 1 beer 1 coke + service charge = almost £ 10 ! ! ! 
 Sep 16 2008 	 home Bejing visit 	 stay 3 time previously stay October . location excellent feel safe solo female business traveller . staff friendly helpful love breakfast set day . buffet european chinese food usually combination both . as unfriendly local chinese never case experienbce . chinese colleague stay visit find friendly professional . location 5 minute walk pearl market shop tailor way quite good . often wake early jetlagge go morning walk . business centre bit pricey room internet connection excellent . taxis readily available door man front desk helpful map , direction suggetion eat area . room renovate lovely modern clean . I reccommend small friendly hotel giant horrible chain get lose lobby ! 
 Aug 15 2008 	 6 week stay 	 already spend month ( two week go ) property prior Olympics , unique opportunity become intimately familiar hotel . part duty manage group guest game , personally inspect 50 % room report standard high , service personal , facility well locate business traveler well casual tourist . room renovate generally clean spacious , particularly executive level tower . olympic experience , hotel staff even attune need international traveler around world . enthusiasm also well pair improved language skillsThe breakfast buffet normally include room rate offer wide selection food , include egg cook order . evening buffet Café equally extensive . Justine ' Restaurant offer french cuisine , attentive server try achieve french service standard . opportunity try chinese restaurant property . room service reasonably price quickly deliver . Charlie ' bar offer wide range libation live music evening , well food . lobby coffee tea service lovely treat . the pastry shop outside front door own hotel freshest baked good around , well sandwich small selection ice cream . visit daily basis get morning coffee go . the business center slightly expensive , fairly well equip . hotel salon offer many service . ( personal note : love way Kevin cut hair miss leave ! ) exercise room nice variety equipment marvelous view courtyard gardens pool . indoor pool slightly warm personal taste , well use guest . sauna steam room locate pool area . even free wireless internet access lobby area . mention review , Jianguo locate near Silk Market . let add neighboring street line wide assortment dining option . certainly individual taste vary , anyone find something suit need carry food home . explore alleyway find numerous non - tourist restaurant feature local menu please taste bud definitely go easy wallet . order picture book menu easy , yield amazing assortment option . ever return Beijing , definitely return Jianguo Hotel . 
 May 27 2008 	 Great Hotel Great Location 	 Great Hotel reasonably price conveniently locate Line 1 subway line close Tiananmen Square , shopping district good restaurant . hotel clean nice room overlook garden . nice sit small patio morning , drink tea overlook garden . give nice outside city life . restaurant pretty good . breakfast buffet good well nice French Restaurant . would not recommend chinese restaurant , food not good . staff helpful accomodating . also tea , drink snack lobby afternoon . would definately recommend Hotel anyone head Beijing . 
 Mar 31 2008 	 Decent hotel Beijing holiday business . 	 good location . Metro ( Line 1 ) entrance neighbor building . close Silk Street . friendly service . room bit old stay - hear renovation later . breakfast excellent . dinner french restaurant big disappointment . 
 Mar 6 2008 	 great place foreigner centrally situate 	 Nice hotel , foreigner friendly . internet access good , fast , fairly cheap ( filter though ) . laundry service price like 5 star hotel US , that s ok be getting expense . bedroom great . huge bed . great facility , in - room . if be go hold business meeting hotel , might place though . seem weary chinese people , especially female . host company 's receptionist mean guide face issue come hotel , twice . Pulling & quot ; foreigner clout & quot ; , managed come take dinner , breakfast hotel . otherwise , staff ok , be nice water feature , hotel great , central location . taxi always available . 
 Dec 2 2007 	 great Alternative Hotel World Trade Center Area ... 	 wrap 20th trip Beijing stay hotel area city . stay hotel 8 year ago not overly thrilled give another try last week give hotel area suite leave . overall , great alternative hotel choice Beijing , price make comparable hotel . Pro 's * small hotel thus noise lack service experience many time large hotel ( namely Hyatt China World hotel simply many guest hotel service ) . also , easy get hotel without hassle massive lobby requre key card use elevator . * recently renovate room . stay suite b wing hotel , bed comfortable , room clean noise night . picture attach review . * price - suite 1/2 price comparable suite hotel area ( China World , Kerry Centre ) say experience certainly reflect less price . * experience foreigner . hotel absolutely full foreigner -- americans europeans ; tourist businessman alike . everyone hotel speak English . Con * small hotel may appeal ; hotel lack pomp size large hotel . People site seem enamor large hotel like Hyatt China World Hotel despite terrible service hotel . 
 Nov 28 2007 	 Centrally Situated Hotel 	 three night stay tour find good three night stay . room clean could want short stay include balcony . breakfast buffet good get anywhere . hotel close bar , restaurant Silk Street Market . 
 Aug 18 2007 	 Excellent Hotel China 	 RoomsThe room hotel wer nicely decoratte look like room picture . not know payye tour nicely decoratte great buffet breakfast . people hotel speak English . bell prompt nice bathroom . robe laundry service . good hotel stayye tour CHina Charming Holidays . we stayye two night . believe stayyed Room 212 new tower . complaint bed wer hard find true trhough China . LocationWe driver hotel good location many attraction . one day go Great Wall , Forbidden City , tianeman Square . Bejing seem go modernization prepare Olympics . Extras HotelWe internet nice really fast . get massage twelve dollar room . husband agree good massage China several . hotel professional , friendly , would recommend good friend . there pretty garden middle tower area . 
 May 27 2007 	 stay Jianguo number time 	 use Jianguo number time last year town business . clean , staff helpful , pool great , lobby nice spot wait someone . one complaint room dark relatively small . number good restaurant walk distance - Blue Marine , mexican restaurant . the location ok - still quite distance attraction . money think could find well . 
 Mar 18 2007 	 fan 	 travel China study abroad group university . nothing book hotel . take blame ! stay Prime hotel previously Beijing . the hotel locate major street right next door starbuck , store silk market . good restaurant within walking distance . ok location otherwise centrality . breakfast good amazing . the entrance ok outside . lobby also average . water garden actually pretty . could see water stream lobby zen - like . 2 building 1 original 2nd work progress . share one lobby . switch room one point comment building . 2nd building : noxious fume float thoughout building , room lobby due say renovation . room new building actually nicely decorate asian contemporary . bathroom nice stand shower . bed actually comfortable comforter . free wireless access available ... be like watch grass grow . terrace view water also . however , would open terrace door air smell fume would come scent pollution wood cutting since construction place . the old building need renovation . bathroom moldy old . room decorate similarly however , furniture linen age . wireless fast side . terrace room . I recommend hotel . 
 Sep 18 2006 	 Relaxed Comfortable 	 ex - pat friend recommend hotel we stay Beijing whilst husband work elsewhere China , want hotel central , comfortable safe . Jinguao . definately worth book executive room fourth floor . check - in desk , happy hour bar breakfast toom excellent concierge service , away hustle bustle main hotel lobby . reservation hotel , fact main breakfast restaurant busy coach party . the hotel facility excellent . pool always empty visit beauty salon manicure , pedicure , massage hair - excellent service great value money . unfortunately , excellent french restaurant ' Justines ' close refurbishment , adjacent coffee shop sell scrumptious cake pastry , make somewhat . hotel great location , close department store silk market , great place ever - change city . minute walk away several international restaurant ( mexican , italian etc ) feel perfectly safe visit alone night . once husband join , upgrade room split level suite , balcony overlook hotel garden . provide comfortable workspace husband luxurious bathroom . excellent hotel , definately first choice Beijing future . 
 Mar 4 2006 	 good hotel great location part hotel premise need renovation 	 stay 2/15 - 2/20 2/23 - 2/27 . old hotel go extensive renovation recently . room traditional beautiful chinese garden setting . location unbeatable - right Jianguomen Street close World Trade Center , major shopping area well subway ( right front hotel ) . popular hotel foreign guest . I get different room stay - sure request room build room side recently furbish nicely decorate ( equipped mini - bar , tea / coffee station nice bathroom ) . many room building B old dingy looking , put room Building B side one night request room change follow morning due filthiness noise . minor problem , pleasant stay . hotel staff professional , good room service , wonderful selection breakfast free in - room broadband internet access . many new hotel Jianguo Men Street / Dong Chang Street one seem like be always one favorite hotel foreign guest . would not mind come back . 
 Dec 3 2005 	 Handy Hospitable 	 stay hotel five night pleasant experience . hotel rate four - star accord local system certainly live western four - star standard . room huge nicely appoint good sized bathroom . bed comfortable king - size tv provide local international channel include BBC , CNN , French , german italian , well ESPN Star Sports . bottled water provide room day . staff freindly helpful speak enough english simple conversation request . staff reception restaurant speak English other . complicated issue , location ATM , find hand gesture get message across . entrance hotel refurbish 2008 Olympics effect stay management provide 50 yuan voucher use hotel restaurant compensate inconvenience . hotel locate conveniently main road run east - west Beijing past Tiananmen Square Forbidden City . build next door subway station four stop Tiananmen . drawback lack place eat district . find noodle restaurant Indian / Thai resturant . hotel several restaurant include excellent Chinese . 
 May 12 2005 	 decent property good location could use facelift 	 good hotel overall . kind lowrise , 9 floor maximum . really pretty garden ( see photo ) good people first floor . nice lobby hang large many table , order drink food . good breakfast cook order crepe , salad , fruit cereal , among thing . good location block away silk market . lot thing around hotel , Starbucks , Mcdonalds , Pizza Hut , also good local restaurant well . check grocery store bottom floor Silk market . safe room , also coffee maker , refrigerator handy . tianenman square / Forbidden City road . try subway half block , clean safe , cost .37 1/2 cent US announce stop English . hotel need work carpet little worn , overall comfortable would definitely stay . 
 Nov 11 2009 	 Normalito pero puede ir 
 Oct 9 2009 	 ? ? ? ? 
 Jan 21 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 5 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
