oct 	 great introduction China ! 	 family 4 stay hotel begin 2 week holiday part small group tour . Hubby & amp ; stay double room quite small , teenage child share twin room much large . time , find bed hard , holiday realise nothing compare bed hotel ! breakfast mixture western hot food / toast ( much way cereal ) & amp ; interesting local food . mushroom particularly delicious . TIP westerners like cup tea / coffee bring bag & amp ; little sachet UHT ( long life ) milk make cuppa room . milk usually powder China & amp ; generally hard come . tea serve breakfast weak & amp ; coffee almost undrinkable ! ATM hotel lobby . the surround neighbourhood safe explore night , block impressive department store lot interesting local store / street / alley way way . 
 Oct 28 2008 	 great value good hotel 	 previously stay Shanghai oriental time , chinese friend suggste try hotel . I assure would ok . ok , think great value price pay upto good four star standard . book large room worth extra $ 40us per night . see small room look small . find room furnishing good standard room clean . check easy staff speak good english . breakfast quite satisfactory find food level service good standard . staff available answer question provide helpful advise local restaurant get around , always enquire could anything else help . it locate near financial centre easy walk distance Nathan Rd embassy . always , cab cheap , make get around peak traffic time easy . cab hotel Maglev train airport connection cost 40RMB . drawback see 10 minute walk underground , walk around Shanghai always interesting . if good hotel quite acceptable facility location , pace . hotel rate hotel Shanghai high find hotel good standard good price . return hotel next visit Shanghai . business want clean comfortable place stay , . 
 May 20 2007 	 Good hotel 	 go hotel bit afraid reading review available Net , result nice surprise , travel lot , mainly business although Shaanxi cannont compare international chain quite good , price . would rate hotel medium range 4 star type . many different room choose , want upgrade basic moderate additional , slighty noisy night motorway . bed bite hard , day walk city , don´t mind . service superb , always helpful direction checking would not forget anything taxi . delay check . food average , could improve occidental food , China all . locate 10 minute front center city , fare would cost minimun 11 RMB ( 1 euro ) , 155 Pudong airport . I would repeat hotel next time head Shanghai . 
 May 3 2007 	 need anything else 	 ' ve work Far East stay nice hotel . important review could fine hotel accurate , say 's ! find Shaanxi fine hotel , ok ' drape opulence people might use practically good look compare other . service excellent , advice go , see get place second none . room expose noisy traffic , show somewhere Shanghai ' ! one criticism would 3rd floor restaurant , food table good , little overpriced . ask question , hell sit hotel restaurant many fabulous place see eat Shanghai . although tv ' room mainly chinese ( one american channel – CNN ) spacious , clean , new everything work , include mini - bar fridge ! ! bed quite hard , suited may other prefer something little soft ! nice décor match colour scheme also important , disappointed . all nice hotel , staff prepare anything , even make hot sandwich 04:00 morning , simply would happen UK . disappoint stay , bill end stay . happy Travels ! 
 Mar 20 2006 	 basic basic basic 	 travel two chinese colleague , one Hong Kong one Taiwan , stay three night . room size vary widely . one tiny , one medium one huge . hotel seem new thing still pretty fresh . even though new hotel , carpet showing wear past occupant . if stay might want room back side hotel . room front almost literally freeway . the window shut noise , major freeway . even colleague enchant breakfast buffet ready hit street look place else breakfast dim sum first day . buffet expensive offer . this place need clean room basic . offer little way charm personality . the staff helpful english speaker staff area . taxis readily available . would look interesting option price well value next time Shanghai . 
