Nov 	 wonderful location average hotel 	 cross hotel conference facility , Commune consist collection self - contain accommodation unit scatter along small valley next Great Wall central hub contain reception , restaurant facility . whilst architecturally interesting use variety style , discrete layout avoid spoil set nearby Wall hotel private section Wall allow guest enjoy sight pretty surrounding relative peace contrast throng visible public section nearby . layout hotel mean may stroll fresh mountain air accommodation not fancy hotel fleet people carrier available ferry around . two restaurant good staff helpful friendly despite mau - esque uniform . 
 oct 9 2009 	 lifetime experience 	 stay property husband , father brother ( significant other ) one night . request room view Great Wall advance excited room upon arrival . one adjoining room ( comfortably fit 2 couple share bathroom ) one regular room . locate one house appear 2 couple also stay house . large balcony able lounge view Great Wall . also check pool lovely bit cold actual swimming ( stay hotel September 1 ) . highlight really tranquility stunning view Wall private Wall . visit public touristy portion Wall early day private wall nice respite chaos . property flawless even though think problem minor compare overall experience : ( 1 ) food average expensive . eat dinner hotel everything fine , outstanding . Breakfast , include , amazing . full spread chinese european dish good ; ( 2 ) private Wall long would recommend go public Wall private Wall hotel property . private Wall wonderful unique experience , may satiate Wall appetite ' ve never ; ( 3 ) cable tv work - see problem , want give head - up . overall , would highly recommend lifetime experience . think something family remember fondly forever not terribly expensive compare luxury life . stun well - maintain hotel . 
 Sep 23 2009 	 unique experience 	 ' hotel ' property 40 house design lead asian architect . fantastic . Villas rent whole room . stay Bamboo House 2 , straight Architectural Digest . room comfortable nice amenity . tv small Great Wall environ tv ( price pay , least ) . internet free fairly fast . gym weather inclement ; gym update small . walk around compound good enough exercise ; hotel access private unrestored part Great Wall . need climb path ( 20 minute ) section Wall . amazing . ... restaurant good ; chinese food excellent ( cater little western flavor ) . wine extremely expensive ; hard find glass wine less US $ 20 settle beer . cost food also expensive , entree around least US $ 20++ . Maitre ' upstairs restaurant exceptional . staff comfortable speak English get basic . not use spa price exorbitant . overall really worthwhile experience . would make nice day trip well . 
 Aug 26 2009 	 peaceful unusual expensive 	 sure say hotel . peaceful , yet particularly far Beijing . lovely city smell fresh air . hotel group individual house . house seem divide separate bedroom bathroom , share living room / kitchen . would ideal large family , would want share space people not know . house need small renovation , particularly externally , unusual attractive . provide car travel different part hotel , wait time occasion . restaurant overprice , lovely . kid club appear well organize , fantastic kid pool waterslide . travel two young child , bed provide arrival . negotiate two rollaway , seem happy provide . move bed accommodate , floor clean - even dirty tissue floor . the one night hotel expensive , far good aspect short hike private section Great Wall . go breakfast walk hour . section practically - amazing experience . would recommend hotel alone . 
 Jul 22 2009 	 true experience ! 	 stay Commune Great Wall 3 night , perfect hustle bustle Beijing . hotel location beautiful & quot ; private & quot ; valley fantastic view great wall . the room situate different building spread valley , transport around BMW X3 driver ! house stay different , tour see . would go back , would absolutely choose stay Bamboo House , great design . the restaurant situate & quot ; club house & quot ; together reception spa . food high standard , also service restaurant staff . good lemon chicken ever ! spa drawback place . beautiful design roomy treatment room . staff well train . massage & quot ; industrial & quot ; way , gentle touch use Asia . , China ..... make place even beautiful nearby Great Wall . hotel actually own part , around 10 minute walk steep upwards hotel . part wall unrestore available guest hotel . go one day colleague , one ! special feeling overcrowded country ! also kid Club well ever see ! beautiful make , tiny designer furniture place . well spa , Commune Great Wall would one worlds special place ! 
 May 8 2009 	 Beautiful Place Average Hotel 	 stay one night Commune April , stay Cantilever 3 double room . not ( not ) come anything opportunity visit part wall almost . surrounding hotel nice , particularly spring everything come flower peaceful almost point strangely deserted . however , add austerity architecture black outfits staff randomly come go , ambience place dissimilar one might expect find James Bond villain 's private residence . main building hotel eye catch modern building check - in take place meal eat . attractively ' architect ' style . staff friendly generally helpful . meal disappointing , ( particularly chinese standard ) expensive , yet disappointingly bland . choice western chinese restaurant . terrible . breakfast poor include luke warm cook item stale pastry inedible . room particular let . despite go view , not really good one . room 's decor nothing would not expect clean average motel . rest building ( Cantilever ) give communal space waste build share complete stranger . factor factor well additional negative can not really bother continue write , overprice hotel one thing go favour , beauty wall natural surrounding set . meal taxi transfer , set back £ 400 night 's stay . 
 Apr 27 2009 	 commune : pay experience rather service 	 go Commune enjoy 5 - star service amenity , make right choice . go commune experiment little slice great wall , original decayed state , lot character interesting curve . go Commune w - e , meet expat wealthy chinese , give whole new meaning commun - ism . to go commune re - discover basic principle modernism apply architecture , check collective chinese architect interpret principle practice Le Corbusier Mies van der Rohe . 
 Apr 13 2009 	 could outstanding ... 	 concept brilliant - architect - design bamboo house Great Wall house ( 8 bamboo house ) view road house , little disappointing . also shock 7 we go 41 little plastic bottle water 2 day ( English - speak ) staff dismiss suggestion provide big bottle kinder environment . all - in - all though , great way get together big group friend peaceful set far Beijing . 
 Mar 6 2009 	 Location Design AMAZING 	 thoroughly enjoy stay . family suite perfect kid . service international standard Kempinski standard mean staff speak little English , fine guesthouse local place fine international chain . landscape amazing set serene service consequence we . both western chinese restaurant outstanding food fairly good wine list . kid club well design cute pool . the hotel access ancient part Great Wall fun hike breathtaking view . ground quiet nice tree vegetation . if go Wall Beijing , worth trip ! 
 Jan 17 2009 	 Outstanding Experience 	 would like thank team make stay unforgettable . room cute find nice welcome gift arrival . memory stay forever mind champagne Great Wall . yummy dinner first night Terrace Restaurant fantastic breakfast next morning . staff smiley kind . book stay next trip June already . 
 Nov 24 2008 	 Nice Weekend 	 enjoyable weekend Commune . stay resort normally mean be heavily - dependant F & amp ; B & amp ; spa facility . not disappoint . fantastic dinner great wine list ; try risotto . afternoon spend lounge around , bring boardgame pack card , also rent private movie theatre . we twice able rent BMW Z4 get back room ... cool idea ! opt massage service spa , relax . last certainly least , organize picnic dinner private section wall watch sunset . say , would like luggage rack , replenish fruit key deactivate . overall good experience . thank ! 
 Nov 22 2008 	 Great Location fantastic design villas poor staff 	 spend one night summer 24hours olympic opening ceremony . result , road partly close hotel almost empty . the location magnificient peaceful . entry Bandaling leg Great Wall drive 10 original design villa . we stay Bamboo Villa whole villa ( 300 sqm ) .The private part oft great Wall astonishing ( wild part Wall careful steep climb ) .The spa treatment delightful . the management helpful , efficient friendly . on arrival chinese staff front desk contrary stress bit agressive . could find book reservation without check , send we away ( problem quickly sort thank management ) .restaurant staff barely speak / understand English need basic training meet 5 * hotel requirement . the access different villa thank BMW 7 fleet eco friendly : - ( environnement . 
 Nov 20 2008 	 overall pleasant experience 	 enjoy stay one villa . obvious - truly great - plus place access private part wall . also , spa , nice restaurant , beautiful surrounding stunning architecture impressive . room comfortable huge . downside fact staff not speak English well . especially annoying check , bill wrong , press time guy reception not get . , , nice stay . 
 Nov 17 2008 	 beware deposit 	 stay one night . location great private access Wall real bonus ( not like crowd avoid badale official wall site ) . 2 communicating room ( 2 kid ) 4 room house lucky alone house . 300 + square meter , huge terrace outstanding view Wall : definitely great experience . good diner restaurant . breakfast correct , limited choice though . overall price similar 5 star hotel Central Beijing ( 5,000 CNY 2 room + diner 4 ) . bad surprise come back France . discover despite tell check - out , VISA card deposit ( 6,000 CNY ) cash hotel . word pay twice room 2 week , ' m still try get money back . 
 Oct 27 2008 	 private Great Wall Access Priceless 	 's location Commune . read hotel online thought look amazing husband book . service good . hotel spread occasionally service could bit slow . wonderful thing stay view room . view Great Wall China . also fruit plate 2 dozen rose wait we . bed comfortable smell nice . book website get & quot ; escape romance & quot ; package . read review trip advisor , grow worried decide call hotel arrive China . tell would much like view Great Wall . nice agreeable . hike along ruin Great Wall something truly never forget . certain point , alone Great Wall . also enjoy spa nice relaxing . even set we driver allow we tour badale section Great Wall hour . driver drop we next hotel Beijing . say , expensive hotel stay China . also amazing view overshadow negative . wood around , bug find way room . also , certain point September , turn AC . make first day uncomfortable since room get full exposure sun . 90 degree room get . also restaurant mediocre . like comfort service location , would recommend hotel . price match service comfort . however , would like vip access Great Wall enjoy hotel location money option , strongly advise book disappoint . make sure call hotel advance get great view . lifetime opportunity get hike along part Great Wall virtually one else around . , alone make worth . 
 Sep 16 2008 	 poor service poor management look tired 	 book one night stay Commune order visit Great Wall . travel 15 month old son . check poor western manager capable hand cool towel , deal request like early check - in ensure tired little boy get morning nap . we give temporary room base room ready - 3.5 hour later . book interconnect room average - small clean . seem abundance complimentary toiletry rather overwhelming - make area hotel sadly lack ? food ok - chinese food much well western choice - poor quality ( really sure burger make ' prime beef ' ) . breakfast extremely poor - low quality bread , butter tinfoil packet , cheap fruit juice . the weather beautiful stay , unable sit lunch occasion terrace reserve bus tour tourist . infuriate - resident hotel ! give outside table lunch proviso vacate time bus arrival ! think hotel need reaccess priority . there two excellent concierge - chinese - extremely helpful really stand rest ( ) mediocre staff . english problem many . the Children 's Commune excellent - extremely well staff multitude toy . although toddler young many , play quite happily several time . agree early comment relation cost babysitting - £ 10 per hour - hotel barrel here . the access Great Wall high point - 's steep climb - especially toddler back pack definitely worth be . unfortunately litter leave previous visitor ( clearly hotel water bottle brand ) would hope check clear regularly . opportunity private part Wall almost priceless one - special . the spa treatment excellent , though much confusion treatment could pregnant . take therapist 's view , spa supervisor . excellent treatment would recommend Summer anyone visit spa . all ok , expensive , service poor , management not really seem know happen building , think due material use , look tired need care attention . 
 Sep 10 2008 	 expect 	 hotel would ideal large group rather couple would possible book entire block part block access common share part individual room common part . the standard bedroom small expect hotel magnificent area view open countryside glimpse wall snaking hill , one 4 room show we 2 block view . something architect possibly consider start blank sheet paper , emphasis appear focus common part rather bedroom look at . the complex remind university student hall accommodation . the hotel bit jade show sign fade could benefit tender love care . we disappoint hotel standard arrive expect , ask cancel book 2 hour wrangle hotel management allow cancel . we arrive lunchtime apparent bus trip also use hotel facility lunch decide stay would kill idea quiet lunch . it would fair comment hotel service stay around long enough experience offer . our agent promptly book we 5 * central Beijing hotel view look Forbidden City . 
 Aug 29 2008 	 architectural delight overprice service attitude 	 nutshell , facility spa good service attitude , choice food outrageously high price make we think want come back ... villas spacious room standard 4 - 5 star room configuration . lucky share villa ( 5 room ) people ( smoker ) . architecture surely outstanding , service price . first gate guard want us park car low gate walk . accord information , full . take we 10 minute , argument persistency . , miss professionalism check - in take much long 5 star hotel Shanghai Beijing . club house surely design feature . , let eye walk around u wait . generally , staff clearly task . handle several guest time English language seem problem . beautiful pool site , staff rather form cluster 6 7 pool bar outnumber guest rather take care . shift umbrella we seem impossible task . ... long way go assume ... 
 Jul 22 2008 	 Saved Wall 	 underwhelme experience Commune Great Wall , unfortunately high expectation / hope , primarily snappy website property 's substantial rate card . we book one share house look architecturally brilliant curb , quickly reveal look & quot ; good far bt far good . & quot ; fixture sub - ikea quality , shower drain poorly entire bathroom flood rinse , water damage throughout house , place stink high heaven . promise view GW room see 2 sliver - sized window non - load bearing wall could otherwise offer incredible vista . the main lodge impressive example high design functionality , individual villa seem construct shoestre tight deadline building material shortsighted engineering evident throughout . service awful front desk dining area , exception couple concierge staff seem undergone Kempinski - training seminar . , hotel market less aggressively could overlook staff , price pay earn five star every turn . 2 Bright Spots:1 ) experience save absolutely beautiful stretch unrestored Great Wall short taxing hike property . gorgeous . explore Wall takeaway . 2 ) walk Childrens playroom area ( though not kid ) blow away well do be . the place sizzle steak , form function , hat cattle , marketing substance . fine price reflect dissapointe pay premium . 
 Jul 6 2008 	 interesting would like try not renovate ! 	 unique place ! stay three night three son . stay Cantilever house basically three night . not , would share common area , kitchen balcony stranger - keep mind not like sort thing . would terrific setup family reunion business retreat . villa really special . actual room small nice . connect room share bathroom . tour ground enjoy much private access Great Wall ! find nowhere else reason enough stay . maintenence work go dawn dusk disappoint give take away ambience beauty architecture ground . website say pool several restaurant ; one restaurant open , one even build yet ( cafe ) pool still construction . wished warn renovation ahead time - really take away experience . the villa bite away main hotel complex use shuttle service - incredibly efficient - ( however feel like one guest stay - maybe service would bit sluggish hotel near capacity ) .The day check qustion answer professional staff member . explain slow tiime hotel complete much need renovation . Kempinski group still transition former owner hence work . would speak directly plan visit next month make sure need going meet . name Karolina Gurdek - Guest Services Manager . Kudos breakfast buffet & amp ; dinner . kid club world class - bad boy much old - would fantasy come true little one ! spa nice would recommend thai foot massage ! ! 
 Jun 14 2008 	 nice stay next great wall 	 like much exclusive boutique hotel hear lot hotel decide spend one night there.is sure special experience , particualary love contemporary architecture seclude place . hotel 1,30 hour car beijin , group diffent villas , do year ago 12 popular contemporary asian architect . every villa different , spread large valley , next part great wall reacheble tourists.the good villa sure & quot ; bamboo villa & quot ; wich defintly suggest.the managment do kempisky ok , even speak little englsh , wich unaccetable intenational standard hotel . in period many maintainace work olimpic august.the kid 's club exellent nice pool . proper aldult pool.the food good quality , high international standard level.the restaurant nice decorate contemporary style.a negative point expect hotel luxury place sense privacy crowd , unfortunatly sophisticaed atmosphere ruin big group day tour tourist come beijing big bus visit hotel . expectc pay 500 euro day ! ! side nice thing possibility visit part unrestored great wall nobody else.if like climb ( take 15 minut climb mountain reach wall ) privacy really special exciting.is special experience 1 day . 
 Jun 8 2008 	 Hotel not quite match location 	 go Saturday night escape Beijing , live , recommendation friend review . whilst location design great , hotel not quite live expectation , especially price ( 2000 rmb night plus 15 % charge add everything ) .We lucky get room house view Wall ( though narrow window restrict little ) away road . private section Wall wonderful- little challenging , peaceful ( mostly ) beautiful view . ... give amount pay , disappointed . real attention detail- food fine expensive ; service little slow need nudge . breakfast poor- little variety , crowded , queue table egg stand . 's chinese holiday weekend one restaurant close pre - olympic renovation , get feeling can not cope full house . room fine , stunning . it be hard put finger wrong , think essentially value- price little low , would really impressed have get . ' ve amazing place lot less . little effort attention detail , place could truly stunning . 
 May 9 2008 	 watch step trail 	 Commune enclose estate 2 dozen ( ) house surround main building . house bedrooms w / bath , hotel room . estate set side mountain next Great Wall . access Wall extremely narrow dirt path tree rock . path almost straight uphill mile ( less ) difficult manage young impossible elderly . wall location repair crumble . short car ride take outside renovate section Wall . want see type Wall . arrive PEK ask arrange car 1000 CNY ( $ 133 US ) . Beijing baldale one plus hour . food excellent service good . quiet much outside Commune . room ( house ) well appoint need nothing . want walk main building room send car . one way always uphill . feel comfortable safe location expect night life . none . 
 May 5 2008 	 fascinating architecture beautiful surrounding 	 read previous review little apprehensive proceeding may weekend book commune despite pour rain day arrive , overall really enjoyable time Commune . senior management make effort talk help query etc . arrive realise standard room book huge building housing 100s room , stand alone house build style one 4 apparently popular original house . 5 room house , , 3 room occupy hardly see anyone . share huge living room kitchen dining room ( hence Commune ... ) share house ( design Thai architect ) perch hill view Great Wall . order cot booking ( come free charge , make pillow quilt panda soft toy ) thoughtully place we room downstairs ( near living room kitchen ) . room huge , bath middle room daughter love . request microwave ( sterilise bottle heat food ) provide one immediately . also provide bathrobe slipper , range baby toiletry thoughtful . towel white fluffy bathrobe . we check Commune Children ( even though daughter little attend - 2 ) let play ( raining , could much else ) . wonderful place kid definitely leave day next time , enjoy spa miss time . food - wise , true price little high ( RMB440 2 we , 3 dish - chicken , pork vegetable , white rice 2 dessert ) tasty enough . breakfast bad local european option coffee terrible surprise expect - maybe make change since last review . activity wise - walk great wall , lovely quiet unrestored part ( quite scary crumbly part ) check original 11 villa ( club house 12th ) . even though say book tour , lot people maid good we root around clean last guest check . manage check quite way fascinating . must see Suitcase House innovative idea . the negative thing complain room service say would call we back fail . otherwise encounter excellent service time would go back . 
 Apr 20 2008 	 price potential 	 hard review write , want love place . senior management clearly keen make work . however , good way expect . list issue , decide would concern you . General Ambience room - although natural scenery beautiful , time feel like upmarket holiday camp ( english reader , think Centre Parks ) , house nice set room communal space . house nice ( bamboo ) , other much . would probably much well large group - avoid limit ( expensive ) dine outrageous baby sit fee fully experience seclusion . many bedroom look road , careful choose house room . small child may want ensure close hotel , car always available collect . room oddly price - toiletry , thin grey towel , big box tv etc . fine , expect expensive hotel . disappointment - landscaping . hotel suppose architectural scenic masterpiece , grotty drain , mudslide general ramshackleness hotel ground disappointing . time , one restaurant close bar close . also pool gym libary / game room . seem like odd request pour rain day , nothing sit chilly restaurant . Opportunism greediness . probably bad aspect stay . every opportunity , maximum cost extract . example : - pay 3000 rmb ( $ 428 ) room , ask pay another $ 70 roll - away bed 3 year old . express surprise , response & quot ; yes , many people feel , child sleep bed ! & quot ; end sofa large enough , ask sheet / bedding , ask several time make bed . - $ 20 / hr baby sitting . pay New York city New year eve ! know do not option , especially put house far away hotel.- 15 % service charge everything . keep mind , tip unheard China doubt staff get this . Kids Club - amazing . although daughter one , little lonely . hardly fault , perhaps charge much , might busy ? anyway , highlight - great number variety toy , lovely space , bake , lovely staff , etc . restaurant - pretty good food dinner especially stick Chinese ( do not try coffee ! ) . poor breakfast . expensive , would expect ( except automatic 15 % ) spa - nice ! ( pretty expensive also automatic 15 % ) head June , expressway close prepare Olympics . take 4 hour get Beijing 3.5 get back . overall , think possible well time - rain , traffic , empty kid club , refurbishment , etc conspire we . however , even without thing , seem like expensive holiday camp have not quite open come scratch . hope scenery lovely . 
 Apr 1 2008 	 Amazing experience Peaceful Hotel 	 stay Commune one night arrive China . decide head straight airport ( hotel arrange transfer Audi A6 ) .this definitely great place relax long flight walk around portion Great Wall w/o tourist ( hotel own private portion - + or- 500yards wall ) .the drive airport 1hours give we great look mountain , Beijing suburb great wall . check smooth immediately drive room ( # 375 ) . please note main building comprise main facility ( Dining Room , Gift Shop , Gym , Conference room spa close - by ) . residence scatter throughout . room incredibly large . bedroom king bed , large desk . living room large l - shape sofa , dining area ( 4 seat ) tv / Minibar . bathroom bathtub shower one sink . finally , balcony huge well ( approx . 5x10 meter ) course , much area besides walk around hotel residence ( villa definitely worth visit ) , walk along wall spa treatment . reason , plan stay one night move Beijing . we diner hotel restaurant , serve chinese specialty ( mostly cantonese ) western food . food excellent ( unfortunately , know need order peck Duck advance ) . also peek room service menu , seem quite extensive . next morning , breakfast serve buffet ( western chinese section ) . overall , food excellent . I satisfy experience . staff friendly . hotel 5 - 6 car available pick guest around hotel , move around one buolde issue . finally , ask car to0 transfer we Beijing . car come pick we directly room drive straight beijing . overall , unique experience great romantic getaway . 
 Feb 8 2008 	 Love scenery spa 	 stay red cantilever house couple friend , fantastic . individual room cozy yet spacious enough friend kid . 's well stay friend share house . spa somewhat pricey local standard well worth visit . dining option limit intend stay couple day . good thing Commune ... 's perfect getaway Beijing 's noise , traffic pollution . 
 Dec 26 2007 	 first - rate location above - average hotel 	 place fantastic private access Great Wall . spend three hour Wall taking , time encounter handful fellow hotel guest ! hotel nicely spead across huge ground . like modern design , subjective . room clean reasonably well maintain . service always polite , little rough around edge time . one point ( irrelevant , important us ) coffee breakfast absolutely awful - surprise consider place operate top european chain . all - in - all , above - average hotel ( China standard ) , first - rate location ( global standard ) .We would definitely go back , recommend friend . 
 Nov 18 2007 	 wonderful location - good quick visit 	 stay Commune Great Wall , one night . set wonderful - peaceful compare many place might go China . autumn valley beautiful scrabble hill private bit great wall sun setting . individual property herald & quot ; architect design & quot ; not look special . villa spartan side - long way reception dining area - fine fit able otherwise must wait car ferry back forth . place would stay long night two would great experience 
 Nov 16 2007 	 great category ... 	 Commune Great Wall Kempinsky good hotel Beijing . 's combine quiet nice area near Great Wall high design service . view Great Wall unforgetable . different villas spacious luxurious staff kind helpful . warmly recommand everyone want spend relax quiet moment near Beijing . 
 Nov 12 2007 	 Champagne Wall ! ! 	 come Beijing first bit afraid shire size city think , ever make hotel . Luckily company order pickup wellcome warmly . it take 90 minute Commune . ( drive China Adventure Driver know well , ) .After come Beijing hillside beautyful . even November . commune situate nice valley offer private Athmosphere look negotiation . after quick fluent check - in , bring Villa call Forest . marvelous . clean , lot space confortable bed . when come Dinner totally convince , right decision come . enjoy faboulos Western Menue ( Chinesee next evening- good China far ) .The next morning order Breakfast room roomservice within minute . surprise 8 square kilometer areal , Villas spread . after go Antanara Spa Treatment , order via Telefon Reception . realy one relax treatment ever have . the next day clime private part Great Wall business partner enjoy sight great sun shine . enjoy Bottle Champagne ( kind friendly Staff bring serve we ) agree sign contract back . Resumee , Beautiful Landscape , Great Hotel , Great Service , Great Business . 
 Nov 6 2007 	 enjoy fresh air calm 	 Beijing , really appriciate Commune Great Wall peacefull atmosphere , calm , great weather ( sign pollution ) fresh air kind luxury Beijing area . I agree say western standard still reach , fact happen everywhere China ( problem language , culture understanding , fact service industry still begin , etc ) . like friendliness staff . whereas find good service downtown , always & quot ; robot & quot ; service rule standard process . think nowadays , people look Europe service 10 20 year ago , well do , real smile , friendliness formal . commune , service definitly formal , helpfull , smile give feel home . I stay Shared house surprised know people Villa cross one person day , work 2 hour computer share room great view wall . room maybe view , enjoy live terrace . I good time definitly go back . 
 Oct 28 2007 	 great location great hotel 	 stay one night begin October . reviewer say big plus hotel location . fantastic close Great Wall layout pretty cool , 20 villa spread ground main & quot ; clubhouse & quot ; reception restaurant . stay one Bamboo house , 2 minute walk clubhouse . room big spacious futon type bed . view Great Wall , room . cool share kitchen living area , use one else seem either . expect lot hotel ( read review go ! ) apart location disappoint . dinner restaurant night get service appalling . give chinese menu ( offer good choice food nice enough ) offer western menu , waitress word English . know China expect everyone speak English , international group like Kempinski would expect staff little English . meal disaster . number conference hotel seem get priority - it almost individual guest ( experience Wall ) inconvenience . would expect . speak restaurant manager give we glass wine house . dinner want speak concierge ( advertised multi - i lingual ) walk next day . , speak English , finally speak German ( think ) english speaking manager type helpful show we walk next day . mention disappointment sympathetic . however , say , big plus hotel 's proximity Wall . ask reception access Wall directly within Commune . really advertise manager front desk show we get . 20 min walk clubhouse wood quite steep get well worth . able walk right along wall public entrance Shighuan wall ourselves - do meet another soul . wall rebuild along part overgrown part , safe easy enough walk along . view spectacular special experience . reach Shighuan encounter guard try stop we get onto wall much motion hand allow we . despite hotel 's shortcoming want stay Wall unique experience , worth actually expensive , thing consider . feel hotel take advantage 's location price . Kempinski group really need improve service hire English speaking staff . 
 Jul 20 2007 	 beautiful propery need tweak 	 stay Commune Great Wall 2 night early July . upon check - in , delighted learn give entire share house ( Cantilever 2 ) despite book 1 room . love location , surrounding generally good experience concern abotu hotel . prosthe room beautiful well - appoint . lovely view , clean , nice furnishing gorgeous bathroom . amenity nice . closet space also excellent . also like complimentary drink type stock communal kitchen . view deck gorgeous . house clean . come back walk find someone wash front stair . however , not think would enjoy house much share other . the staff nice . open business centre early we could use internet keep restaurant open past closing time one night could eat dinner over - sleep reservation ( climb great wall day exhausted ) .We pleasantly surprised find morning buffet breakfast include room rate . the spa excellent reasonably price . enjoy massage . the premise gorgeous secluded . 's wonderful place take break pollution bustle Beijing . hotel close three part Great Wall . hotel 's private portion Great Wall ( unrestored still climb ) , close town public portion Great Wall busy 's 20 minute drive badale . hotel charge we 200 yuan round trip badale . 's advisable go badale early morning avoid crowd . the CONSOur big complaint occur mix - up picnic order . make clear staff intend hike hotel 's portion Great Wall enjoy picnic . picnic service provide hotel fill standard form place order . check knapsack beginning hike not . get top ( good 40 minute include uphill hike forest reach wall ) , find pack water ( litre water suppose include ) pack enough food 1 person . place 2 order thing . hot , tired sweaty water drink . actually quite dangerous hiking Great Wall tremendous heat without water . upon return , complain learn charge 2 order . agree remove 1 charge seem concerned water . checkout ( conduct long time german employee Kempinski ) discover , charge remove removed time . explain concern regard water . apologize not seem concerned water . also find cost transfer Beijing over - price . cab Beijing seatbelt make take taxi highway unattractive option . hotel charge we U.S. $ 186 way non - english speaking driver . expensive transfer ever ( expensive place Hong Kong Tokyo ) . feel rip - off angry not much choice want sure seat belt . very staff speak English ( include driver ) . obviously , be foreign country everyone speak English time much hard communicate hotel stay trip . we also find lot staff , time , feel like everywhere . friendly sometimes overly . example , dinner one night spend time chat waiter . another time , rest deck sharehouse two staff member break quite close deck . could hear speaking not feel privacy . the hotel could also benefit pool . 
 Jul 14 2007 	 ( bad ) surprise 	 stay Commune one night glad leave . positive note , 's fantastic location , badale Great Wall , 2 hrs drive downtown Beijing . concept Commune interesting even though share living area stranger business colleague not appeal , hype place must something , think . first , be single hotel , 20 - 30 house spread around quite large area . walk 's practical call one property 4wd pick . problem staff speak little English hotel , might end wait quite time chase concierge pick . hotel also limit number 4wd peak time call one end waiting hour . the house - depend luck - nice awful . mind rank 4.5 star property ................ stay room * absolutely freeze April , aircon working ask hotel staff , not know make work . eventually 6 hour discussion ( lot jumper ) someone come fix . * bad layout bathroom see , stand shower not anything stop flood whole bathrrom . nightmare . * rusty fitting make several cut hand - not impressed ... * bed side lamp not work * Flimzy furniture amenitieson hand hear & quot ; red house & quot ; & quot ; bamboo house & quot ; lot nice , sleep floor futon bamboo house too . oh , award win spa ... everyone talk ... fact be tiny , nothing ordinary fact 5 * hotel Beijing LOT nice facility . gym pool complex , scarce mobile phone covergae Internet ( apparently get wireless access room nobody able explain ) .Overall , hotel thrive location fact property Great Wall . be ok go one night / long weekend pick nice house / room , not win otherwise despite lovely management . 
 may 5 2007 	 's showcase 	 book hotel 's spring package stay two night April 21st 2007 . location hotel excellent . Shuiguan valley , surround beautiful hill view magnificent great wall . unfortunate service compliment breath take view . I take nap day arrival wake stiff neck headache . pillow high . call housekeeping ask different pillow . say . think well speak front desk instead , maybe would creative . lucky run resident manager tell request . tell would able arrange different pillow . go back room night , pillow bed . talk housekeeping repeat could offer alternative . sleep roll bath towel night . next day go two bungalow open public viewing . see thin pillow need . go front desk tell find alternative . receptionist call housekeeping department much resentment tell change pillow I . we stay one room Shared House 3 . altogether 6 room house . guest share living room kitchen . dirty dish pile sink two day one take care . overflow gabbage kitchen clear day leave . feel like college student stay expensive dormitory . the room stay cramp . could watch tv bed . hardly space laggage . place shower stall keep toiletry . place floor . menu restuarant offer limited choice price . feel choice & quot ; international & quot ; . three different type eleborate chinese cuisine one basic western menu really . choice buffet breakfast three star standard . all , enjoy accomodation food choice . expect service 5 star hotel high rank Kempinski . opinion , service pillow Sheraton chain well Commune . would go back enjoy beautiful view stay Commune . 
 Mar 1 2007 	 big experience ! 	 wonderful experience stay room view Great Wall , even standard room . enviroment well , mountain design villas club house . staff kind although speak english , restaurant good , spa excellent expensive . the negative say fact sharehouse , eventhough alone , woud not like share give privacy . it easy get taxi city , cost around 380 yuan . I really recomend hotel want enjoy different stay get close Great Wall ! 
 Feb 1 2007 	 place stay Great Wall 	 stay two day - highlight China trip ! property offer 11 private villa 248 hotel room villas 5 6 bedroom , 3 restaurant spa . private access unremodeled part Great Wall within 15 min walk . the property locate way badale , Badaling . the service great , food excellent , spa give great massage see sun rise sun set wall private . travel January , whole hotel room villa . hotel offer transfer Beijing ( approx . 90min ) want go back ! 
 Jun 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 11 2009 	 Un ensemble hôtelier d'exception 
 Jan 2 2009 	 Un hotel unique en son genre 
 Feb 6 2008 	 Tolles Hotel sehr Zentral gute restaurant 
 Nov 8 2007 	 Das Glas Wein für € 63 
