Aug 	 Convenient 	 1 ) cleaniness : room clean.2 ) location : centralise location Nanjing Road short walk away , bad price comparison price hotel surround area.3 ) room : local hotel room bit small , adequately equip . satellite TV , chinese channel . bed really hard though.4 ) service : would little complaint hotel service . have ask late check - out ( 2 pm ) night next morning reception call ask abt check - out . tell lady arrange colleague night tht check late , tell we make sure room 2 pm . turn reception counter 15 min late . lady rudely unnecessarily inform us & quot ; be past 2 pm & quot ; proceed check - out.5 ) value : overall bad value location , expect good service . 
 Jul 29 2009 	 great location good hotel 	 Excellent location close Bund metro ( diagonally across Westin - fraction price ) . room good size plenty bathroom accessory . little worn good standard comfortable . staff speak English , definitely enough communicate fine , really friendly helpful . highly recommend . 
 Jun 16 2009 	 reasonable price great location 	 fine city hotel spend night . 
 Nov 25 2008 	 can not beat Location 	 Fantastic location 5 minute walk Bund , People 's Park , main shopping area . hotel clean neat large room double bed- enough room 2 people comfortable , desk sit area spacious bathroom . bed solid rock appear box spring mattress strange . the breakfast serve next door restaurant overprice terrible service match . well go elsewhere pick breakfast item bakery convenience store . one add bonus free internet computer right hotel room . staff not overly friendly still helpful . problem check night staff speak little English ( day staff speak English sure make arrangement taxis check - out day ! ) . make sure bring proper documentation pay book advance website non - english speaking desk cleark try charge we room fail grasp concept pay advance . thank another guest speak Mandarin able sort . room deposit charge $ 30 Canadian never figure exactly for . enough restaurant within walking distance . check - out problem able sort , hotel great place stay location price . 
 Nov 4 2007 	 good deal 5 minute Bund 	 great little hotel reasonnable price . locate foot 5 minute Bund 10 People Square . clean cute room , well decorate , cumfortable bed . ask discount rate , 30 % ' offcial price ' . pay 70 euro large room , 2 large window offer nice view , desk computer connect internet free , sofa , usual : minibar , safe , tea coffee machine , etc . only drawback : english channel tv , rest perfect price compare hotel ' ve Shanghai . 
