Nov 	 Disappointed call art gallery hotel 	 read hotel Business Traveler Magazine expectation decor design @ Gallery Suites ( Art Gallery Suites Hotel ) . however , enter tiny lobby one small piece artwork , begin doubt . , enter suite ( # 301 ) , surprise like BT Magazine describe . room plain green wall art work , design . room size good noisy car horn street like six morning till mid - night . service okay new hotel definitely meet expectation stay . 
 Nov 9 2009 	 Art Décor Style Shanghai 	 Shanghai business stay 6 night Gallery Suites Hotel . hear hotel own Singapore tour company also interior style room much talk local press . objectively speak , location hotel rather ideal locate french Concession quarter . surround environment somewhat european feel many little eatery restaurant nearby . underground station merely minute ' walk away Huaihai Road shopping street 2 station away . also shop district 5mins ' walk , nice park , really ' feel distance . the hotel conservation build 50 + room . room spacious well - appoint . one thing note room may suitable couple single traveler bathroom separate bedroom bead curtain nothing else ( least room ) . room equip LCD TV , dvd player , free internet access iPod docking station ( request ) . hotel also provide mobile phone local call , think useful service . staff generally attentive obliging speak English . Breakfast , although include room rate , start 7.30am , need leave hotel early business tour , request pack local breakfast you . all , find anything negative hotel would hesitate recommend anyone think stay . would probably stay need go Shanghai future ! 
 Oct 29 2009 	 boutique hotel Shanghai ! 	 be look unique experience gallery suit ideal boutique hotel option ! travel group 20 ppl hotel manage accommodate need sufficiently . add bonus friendly staff well ensure guest pleasant experience . special thank Frankie , Ben , Angie rest team assist we . the hotel newly open non smoking policy place everyone 's delight . room spacious beautifully decorate art deco style old Shanghai modern day convenience like . Recommend take time enjoy tea room art gallery ! hotel locate picturesque french Concession area also close main attraction Shanghai . meal hotel provide breakfast simple service disappointing . unfortunately 's room service available either give experience breakfast may good opportunity try one many restaurant area . we great experience would recommend hotel personal small group tour . 
 Sep 14 2009 	 Nice indeed 	 impress beautifully restore boutique hotel Shanghai - can not wait get home give review : ) therefore write room now . location - wise 's great 's short walk Heng Lu / Road Station ( Line 1 ) Metro ( subway ) line , be right & quot ; downtown & quot ; work perfectly we get experience local flavours Shanghai . 's residential area next little park . get nice room also & quot ; sun - room & quot ; great relax chaise lounge action - pack day walk sight - see ( business ) .breakfast include though choice may little limit - ( yet sufficient ) - we 's problem prefer go local option soy milk fry dough ( Tiao Mandarin ) breakfast anyway - Chinese 's treat relive fond child memory . everyone extremely friendly approachable , time efficient . arrive long flight Chicago direct , little scheduled check - in time 3 pm . room not ready ( not expect since 's relatively small operation less 40 room ) treat tea / coffee lounge . Guest Service Manager offer give we tour building room ( happy instead designate room would happy switch we ) . beautiful room indeed , interior designer fantastic job restore heritage list art deco building . in end though , still prefer room assign ( fact little triangular & quot ; sun - room & quot ; ) - wait not long really . I choose hotel fact advertise entirely non - smoking property ( course important one issue allergy ) . stay property Asia , time even request non - smoking room ( non - smoking floor ) , room would still stink like ash - tray regardless hotel class . really big selling point people like I . at check - in , also discover would provide mobile phone use ( even get Skype - in number divert ) still connect even , handy ! charge in - come call , think roam charge save : ) yes , would love stay visit Shanghai future . 
 Sep 5 2009 	 step back time fantastic boutique hotel 	 position near Hengshan Road station great little hotel . 40 room decorate Art Deco style , staff could not welcome friendly . problem TV immediately apologise upgrade big Art Deco Suite . great place base explore wonderful french Concession 's 15 minute subway get Bund Pudong . it recently open do great job keep character building . still wait cable channel instal overseas tv show , be hardly problem . cafe downstairs get complimentary breakfast , not see offer room service meal and/or drink . overall , thoroughly good , clean spacious hotel , go back Shanghai certainly stay . 
 Nov 25 2009 	 Excellent 
 Oct 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
