Nov 	 Stall Golf Course rude main reason stay . 	 go bullet experience : - location hour plus Shanghai downtown , one way hotel shuttle , fees- western restaurant location , western food good , wine selection limited.- chinese restaurant location , Dynasty like cafeteria style ( food ) , Zen Den Herbal Restaurant food good staff friendly , authentic dish enjoy . chinese restaurant consolidate Zen Den . korean restaurant tried.- spa clean , staff friendly . - Golf , play turn staff check golf course.- facility ( go kart , archery , ping pong , pool ) average most.- Craft studio close , - location hire car driver take Suzhou City , Hangzhou City , Zhouzhuang , Da Guan Yuan Garden , Zhujiajiao , Shesshan . beware time travel takes long estimate due weather traffic congestion . destination , allow time estimate . driver friendly limited english skill . make sure wear seat belt drive ifself experience.- staff limit speak skill . B.Fu , California 
 Oct 24 2008 	 Loved Sun Island 	 husband trade Tahoe Time Share week Sun Island International Resort [ - ] . locate 45 minute west Shanghai island River Mao . resort occupie island include 2 extremely nice golf course , spa , several restaurant , horse ride ring , outdoor pool / slide area ( close fall / winter ) , go - cart track many " activity " venue . bicycle rental island within resort shuttle instantaneously appear door whenever want go one part resort another . note though – activity seasonal want full experience ( wave pool , etc ) go summer . the resort , nice , well keep , clean , wonderful place stay . ground gardens spectacular army gardener keep . October 2008 National Day holiday . arrive , resort ( generally frequent chinese family ) , empty . National Day weekend , full . trading time - share particularly good , Interval International ( organization one trade timeshare ) provide " Guide " take care arrangement may need want . guide wonderful young woman name Elaine rely great deal arrange trip Shanghai , get back airport , etc . difficulty arrange thing first website process rebuild accessible English ' sure get airport . finally call resort arrange driver pick we PuDong airport ( hour half drive resort ) . Mr. Su airport arrive take we resort flat fee $ 335 rmb well . seem number " business " meeting often restaurant business group . however , never over - crowd always able get table . several restaurant resort wide variety choice meal . even " western " restaurant incredible breakfast buffet serve include make - to - order omelet number chinese western dish . restaurant also deliver lodge ( even one night ) . accommodation great – 2 bedroom , 2 bath chalet type lodging . many lodging stand - alone . sort " Tudor England " style . unit 2 story living room , kitchen , bath bedroom downstair bath / bedroom upstairs . ' say enough service , cleaning , maintenance , shuttle . really well do reliable . picture website recent show really look include furnishing , etc . get Shanghai resort involve buy ticket shuttle schedule go 9am return 9pm cost 50RMB per person . ( group ) people go Shanghai , go / return time ' like ( minimum charge 3 people ) . 3 day spend day wander different section Shanghai . really convenient drive Shanghai city center 45 minute ( traffic include ) . would recommend Sun Island ? absolutely . especially golfer Spa fan . 
 Jun 16 2008 	 Excellent 	 return week Shanghai Sunisland Golf Club Resort . resort excellent . reach , pick hotel mini van book earlier . drive Pudong Int'n Airport Sunisland 1hr 45 min . reach resort around 9.pm greet Joyce , allocate we attend need . check take 15 min . bring we chalet chalet wonderful . resort horse range , go - kart , spa , golf swimming pool . pay order enjoy facility . weather Shanghai time end spring . , bit cool . resort locate outskirt near Zhang Jia Jiou , air morning refreshing . resort full beautiful flower tree . chalet name accord tree flower grow around area . resort come 4 restaurant ie korean restaurant , Chinese Restaurant , one allocate main lobby last one Szechuan Restaurant . restaurant mostly Chinese Restaurant whereby food pretty good reasonable . as pool , comment unable use closed open 6/6/2008 . horse ride go - kart , son love . son age 13 6.the place stay near Zhang Jia Jiou surround area beautiful sight seeing place Mission Impossible three film . scenery beautiful . place whereby buy lot painting sourvenir . word advise , must bargain . the service provide excellent . one time burner short circute ask room service within 10 min technician come . talk fast service . in resort , also provide shuttle bas drive destination inside resort . need give room service call . overall would say good resort service excellent . the part far Shanghai town . 
 Oct 13 2009 	 Shanghai Sun Island int ' l club est un excellent resort 
