Nov 	 Excellent Place stay 	 excellent place stay need clean comfortable bed , nice fully equip kitchen laundry machine . spacious . beware though , taxi driver find place hotel locate inside street , . breakfast really nothing enough fill stomach . unfriendly voice phone receptionist first day get excellent service rest stay . everything provide include water dishwasher soap surprise . internet extra $ 15 100 yuan day would rather free internet free minimal breakfast . restaurant food also good taste . overall , apartment hotel excellent base room alone . 
 Oct 29 2009 	 highly recommend 	 husband , daughter stay Oakwood Residence month half look permanent residence Beijing . room / flat large comfortable , location terrific , service ( breakfast , spa , gym ) good . perhaps stay one week tourist might want fancy restaurant elegant furnishing . be stay long week , place . 's comfortable . the highlight however staff . customer service exceptional . staff friendly helpful . chinese speaker assistance capable team make difference . I would recommend Oakwood anyone plan long term stay Beijing , would absolutely stay . 
 Oct 24 2009 	 look hotel quality service stay away ! 	 book Oakwood Expedia due description , think go much different hotel . well , room large front desk service poor . take hour check . foreigner , register passport local police , process take 4 hour . unpleasant surprise . 
 Oct 6 2009 	 Clean Comfortable Value Money 	 book 2 x one - bedroom apartment Oakwood Residence . apartment consist fully equip kitchen , brand new appliance , utensil never use , spotless . separate living bedroom , large bathroom separate laundry additional toilet . this place great value money , bed pillow ( one ) comfortable ever sleep . staff professional friendly . stay apartment hotel often find breakfast disappointment , thing Oakwood , breakfast surrounding par 5 Star hotel . location acceptable , 3rd ring road , give easy access place town . walk Sanlitun shopping bar street ( 10 - 15min ) .Location hit miss Beijing , go end stick traffic wherever stay . I highly recommend Oakwood Residence , stay 30m2 standard hotel room enjoy comfort 100m2 ( + ) apartment . great place stay fantastic value money . aware , currently , construction site next door . standard China , wherever go day construction site difficult avoid , cause we bother . 
 May 10 2009 	 thoroughly enjoy stay Oakwood Residence Beijing 	 two Oakwood property ( today ) Bejing , decide go Oakwood Residence Beijing base friend 's recommendation . please property . stay 2 bedroom executive apartment , almost 200 square meter ( large roomy ) 2 ensuite bathroom . perfect husband travel parent need space . bathroom shampoo , conditioner , body lotion , toothbrush , shaver , hair dryer , etc . vanity set bring / buy cotten swab . large living room flatscreen tv DVD player , kitchen fully load appliance , utensil , pot + pan , . also laundry room washer+dryer ( one ) , convenient since laundry couple day . also iron + board . important : free WIFI apartment . the property locate Eastern 3rd ring city , mean be quite centrally locate , next modern shopping mall restaurant + bar . also 25 minute away airport ( taxi ride cost 75 rmb 8 euro ) . however , within walk distance landmark , shop restaurant . Beijing insanely big sprawling , though walk subway ( 5 minute foot ) , choose take taxi time , problem whatsoever get one hotel . trip cost 10 rmb ( 1.20 euro ) . trip absolute center Beijing , i.e . Tiannman Square cost 25 - 30 rmb . though taxi driver seem clueless building , can not speak Chinese , make sure get direction write concierge . we absolutely love swim pool gym basement level building , take full advantage spa ( chinese massage ) facility connect building . spa call & quot ; Taipan & quot ; , tell be guest Oakwood , receive 20 % discount . breakfast buffet so - so , order egg grill salmon la carte free . staff get bit overwhelmed lot people show breakfast , overall fine . would definitely return property ! 
 Aug 10 2008 	 comfortable Stay ! 	 work Beijing two month stay apartment end may end July . one - bedroom apartment spotless . full kitchen , washer / dryer , nice sit area large flat screen tv , king size bed another flat screen tv bedroom . plenty closet space . Maid service clean twice week . price reasonable , compare hotel . apartment complex close proximity major attraction . also offer continental breakfast . also assortment restaurant shop within complex . 
 Aug 4 2008 	 great surrounding first class service 	 live Beijing , father visit , husband decide holiday book 2 bedroom apartment Oakwood . ' ve stay service apartment Beijing ( like Lee Gardens East Gate Plaza ) service , furnishing décor Oakwood far well serviced apartment stay . usually , chinese speaker group , cope dealing front desk , etc ... standard English Oakwood good could relax change ! apartment wonderful - spacious , spotlessly clean kitchen far far well equip home ! usually service apartment 's drag get provide everything need , Oakwood even nice wine glass ! despite apartment 10 minute away , not need go home get anything - Oakwood ! 
