oct 	 comfortable good location 	 Central Beijing accomodation . comfortable clean standard chinese service . 
 Jul 28 2009 	 nice spacious . 	 apartment stay nice , large . 3 us apartment 4 single bed . real complaint bed hard utensil provide cook / eat despite stove fridge . 
 Apr 25 2008 	 Shabby hotel shonky management - avoid like plague 	 chinese friend book two bedroom apartment double bed two single bed . upon arrival give apartment four single bed . complain reception , tell we not actually apartment double bed . press , admit apartment give people ( despite booking ) . carpet , bed bathroom also decidedly shabby condition , want out . Reception tell we could cancel without charge , think well confirm hotel site book through . various phone call follow speak customer service line site , turn speak hotel , turn speak we . meanwhile also ring place find different hotel area . eventually find one , make booking , relieve would not stay shabby place wrong bed configuration . but come snare . complaint phone call , apparently , take one hour , City Hotel inform we , although yet use anything apartment ( even toilet ) , & quot ; policy & quot ; would pay first night 's accommodation , room one hour . willing , however , & quot ; negotiate & quot ; 100 yuan . right ... spend one hour try sort failure honour booking , want charge US ? ' ve never hear anything shonky life . heat discussion raise voice reception eventually able get back deposit leave without charge . do anyone really want stay shabby hotel management fail honour people 's booking try charge hotel 's mistake ? shonky , shonky , shonky . 
 Jan 7 2008 	 awful . stay away far far away . 	 suppose stay two week cut stay short could not take anymore.no proswhat make terrible ? : real lock door . ( see photo ) someone keep try enter sleep -- chain keep , still see in.no one speak english.there cigarette smoke everywhere . ( EVERYWHERE ) staff encourage stranger sit breakfast . ( would smoke blow face eat ) order reach street access necessary walk major construction smell like open sewage . I never feel awful traveling . truly disgusting . 
 Oct 10 2006 	 City Hotel - Fine Hotel - close action bar subway 	 stay apartment Beijing fix . 5 - star , well many Beijing hotel . next door several good pub , close walk ( 0.5 km ) subway easy get taxis work meeting . clean room friendly staff make good stay . also next several great local restaurant cater foreigner . subway great way get Tiananmen & amp ; forbid city , Military Museum , be fast way west side city due huge traffic ring road . want frill good room reasonable price , pick City Hotel ( Chung Shi Bing Guan Chinese - local taxi driver know ! ) 
