oct 	 highly recommend - great place ! 	 recommendation friend , stay Kelly 's Courtyard two night business trip Zhengzhou . the place quiet , clean comfortable . comfortable room , great staff , nice rooftop terrace relax , free wireless . though little hard find uninitiated - chinese address write ask local trouble - 's well worth seek . return Beijing , return Kelly 's Courtyard . 
 Oct 18 2009 	 Small 	 check Kelly 's courtyard afternoon 16 Oct . location bit hard find get inside place feel worth . 9 - room accommodation tastefully decorate , quiet really cozy . put jazzy ambient music day - lovely . bedroom , be rather small yet be clean tidy , good enough pay . good place hospitality ! staff , especially Jane must say , treat we like family rather hotel visitor . partner fall ill first arrive later night go Jane , ask medicine . ' m impressed take matter seriously . discuss long symptom , finally Jane decide bring pharmacy nearby , help every possible way get right medicine ( fact not speak word mandarin , 's peace mind local assist like ) thank Jane ! can not thank enough . next time visit Beijing , ' m sure meet . 
 Oct 17 2009 	 Small 	 check Kelly 's courtyard afternoon 16 Oct . location bit hard find get inside place feel worth . 9 - room accommodation tastefully decorate , quiet really cozy . put jazzy ambient music day - lovely . bedroom , be rather small yet be clean tidy , good enough pay . good place hospitality ! staff , especially Jane must say , treat we like family rather hotel visitor . partner fall ill first arrive later night go Jane , ask medicine . ' m impressed take matter seriously . discuss long symptom , finally Jane decide bring pharmacy nearby , help every possible way get right medicine ( fact not speak word mandarin , 's peace mind local assist like ) thank Jane ! can not thank enough . next time visit Beijing , ' m sure meet again . Visa / Panida 
 Aug 27 2009 	 relax stay enhanced attention give staff . 	 wonderful introduction Beijing . memorable place stay fortunate find . welcome 6 o'clock morning Jane welcoming speak perfect English . follow meet Sandy equally conversant English , look we daily recommend various place visit , also book arrange onward flight Xian Shanghai . spend memorable evening Jane , Sandy Su ( name ) learn way life enjoy company . thank . 
 Jun 25 2009 	 tranquility 	 stay week reiterate reviewer say . helpfulness staff point we towards require bus big contribution enjoyment Beijing . five minute walk main street ( bus taxis , subway line Sept 2009 ) add experience . bit away main touristy area ( think easy get ) get feel ordinary Beijing life , be want . 
 May 4 2009 	 Unexpected Oasis ! 	 place obviously design furnish great love , care attention detail . could imagine someone 's interior designer architect think one day , & quot ; want transform siheyuan ( courtyard house ) hutong , blend traditional element modern comfort , showcase great piece art , handicraft furniture ' ve accumulate travel ... want share place visitor Beijing . & quot ; room surround glass - cover , tree - shade courtyard fill chinoiserie , carp - fill pond pot plant -- be really nice place take breakfast read . world music sometimes play play unobtrusively . spiral staircase lead mezzanine reading - tv - internet lounge , will find sunny roof terrace complete deck table umbrella . my room large well - appoint , contemporary glass - wall bathroom . like room , look open courtyard . include room rate , breakfast simple affair -- spread toast , pastry , milk , yogurt juice , coffee tea . become quite pleasant take courtyard , plus think coffee particularly good . the staff really polite gracious , strike consideration disturb guest . arrive early 8 , welcome hush tone , ask speak softly guest yet . might think hardly worth mention ' ve stay siheyuan ( similarly riyadh Morocco ) , will realise sound carry easily confine space . although locate hutong , be hard find shopping hub ( shop like H & amp ; cineplex ) 2 3 bus stop away near Xidan subway station . the small issue take common toilet use arrival hotel -- smell pretty funky . perhaps not clean day , case , clean regularly . also , laundry charge pretty steep -- not actually handle help send nearby laundromat . 
 Apr 11 2009 	 Small perfectly form ! 	 stay five night April can not recommend highly enough . whilst near underground ( though one nearby soon ) easily get around major sight bus , owner helpfully point right direction . short walk Forbidden City Beihai / Houhai area . room spotlessly clean well equip , roof terrace lovely drink afternoon/ evening . have Beijing stop uninspire five star hotel lovely stay somewhere atmospheric staff/ owner genuinely care good stay . back . 
 Mar 6 2009 	 Nicer Home 	 family five plus sister law stay Kelly 's Courtyard Olympics . locate hutong area , walk three alley get . see front door Kelly be wonder world go two step past door concrete wall nowhere go . place truly charming . highlight include glass - in courtyard , outdoor deck upstairs lounge . & quot ; John & quot ; Kelly friendly helpful . easy walk Xidan shopping area . many , many bus take main subway line # 1 ( # 2 matter ) not want make 15 minute walk . we do lot planning advance get around Beijing various olympic venue . John always ask going usually suggest well way get there . we could not find well place . 
