great 	 excellent hotel , good room ever ! large , modern , extremely comfortable , well equipped , perfectly clean , number small nice fancy small thing make difference ( rain shower head , video screen bathroom , electrical curtain ... ) additionally , hotel location perfect , walk distance Forbidden City Tiananmen Place . Personnel courteous really care . got access lounge , free internet access ( otherwise quite expensive , ie RMB3 per min . ) ; , great service , delicious breakfast . food restaurant , although good , seem littly pricy . fitness center recent well equip , pool large pleasant . overall , wonderful experience ! 
 Nov 25 2009 	 Luxury convenience 	 receive free upgrade stay Executive Suite due overbooke . good thing hotel perfect location right wangfuje Street . design modern , showy . 's great tech like flat screen TV Satellite TV , iPod JBL dock , printer room . charge internet access unfortunately high 3RMB minute . 
 Nov 21 2009 	 ' Island ' luxury calm city seethe new asian energy . 	 one year old hotel strange side street facade entrance absolute pleasure stay ! huge tech have room entrance baggage foyer , motor control curtain ( blackout ) , central lighting control , enormous bathroom vanity area complete rain shower head , separate bath video screen , wonderfully comfortable king bed make China travel centre delight . Buffet breakfast ( include price ) man international food station well train wait staff start day right . Vasco 's dinner casual attire staff excite please make difference though quality food stand well . early morning side trip flight Xi'an bring full ( free ) box lunch include coffee juice . within half block enormous open air mall reflect busy city . grab well price gem still build clientele hotel appear less half full ; fact seem push staff great effort please . 
 Nov 20 2009 	 Nice Hotel 	 three adult room , size room good . washing room small problem water inside wash ! ( problem west east ) bath good ( exept tile break ! ) hotel close nice mall ( expensive ) also traditional small shopslobby small.only one usefull buffet restaurant ( two restaurant small bar one chineeze ) expect food qualityconstruction vehicle noise 
 Nov 18 2009 	 great hotel 	 good hotel , good service . definantly worth add extra cost pick - up airport , pick we , leave flight go trough vip line . quick exit airport ! breakfast good would expect . hotel 100 meter nice mall nice shopping street walk distance forbid city 
 Nov 18 2009 	 excellent good value 	 stay Hilton Wangfujing 2 night price 1 deal represent excellent value modern , well equip large room . location central would definately recommend stay business leisure traveller alike . 
 Nov 16 2009 	 spacious High Tech Rooms 	 5star hotel year old large open " high tech " room stay , comfortable , modern , well design . huge double King bed , open plan bathroom open walk - in closet . separate bathtub shower cabin available bathroom . shower cabin regular shower rain shower instal . besides tv room , bathroom also tv instal wall , yet instruction miss operate tv – could figure ( ask anyone either explain ) . room large nice Mini - bar closet see long time . even contain " pleasure pack " charge . Plenty English Speaking tv channel available . remind , could hear tv room next door , wall thickest despite panel . much like , light switch label tell light turn on . the window open bit let fresh air , yet air conditioning also function well . electronic mechanism open closing blind curtain , however stop halfway , either close open , unless close curtain hand , re - open electronic mechanism . very interesting designer read light head side bed . first think sort nightlight . later notice , pull adjusted reading . the breakfast buffet generous much enjoy fresh juice station design atmosphere restaurant . breakfast staff , opinion , need little training , e.g . recognise refill need , clean use plate ask arrive customer coffee tea . in Lobby Lounge staff friendly , atmosphere great . unfortunately waiter really know use microwave heat soup . generally staff member helpful , though security tightest . ask housekeeping lady see another room different location floor . understand . however understand , want open room . room open sell , luggage , unoccupied . open room , without verifying , guest room , not . elevator also work without key card access restriction . the business centre offer internet access , nuisance pay . also choose hotel location , close Tian'anmen Square Forbidden City . hotel tuck away behind large shopping mall Wangfujing street , one tourist attraction Night Food Market , find little difficult identify Map provide hotel , feel hotel could provide sort local area map . recommend stay hotel , minor glitch take aside . 
 Nov 12 2009 	 near perfect stay 	 let start say consider picky traveler recognize good value money . Hilton wangfuje far good value money travel throughout mainland China . fantastic location approximately 1 minute walk night street food shopping actually help two way , one even taxi can not find hotel always get drop main shopping street i.e . wangfuje St. walk two minute hotel two always thing night include sample offering night food market . Got upgrade executive suite without executive privilidge arrive , sure difference standard deluxe suite executive suite , room fantastic . assure matter picky might consider , dissapointed room . size big , amenity fantastic . like come home every evening . concierge , hotel stafff house keep extremely polite , helpful efficient . can not say enough hotel . add construction go front hotel , however never hear sound throughout stay . go see main highlight , forbidden city , temple heaven , lama temple , bird nest , summer palace , great wall ( Mutianyu portion ) car , driver guide three day help pack itinerary . can not say much guide i.e . & quot ; Daven & quot ; self post review tripadvisor . cold call Chengdu make arrangement three day beijing . even though discuss confirm detail regard much time need every day , site visit especially order decide , Mr. Daven young guy 25 year old keep grumble itinerary set incessantly push company sponsor Tourist trap beijing opera location restaurant . kindly stay away guy . sure necessary guide really Beijing , however help less time pack itinerary will not continuously find way negotiate fare taxis town spectacle . extensive research say least low season around late october price 500 rmb good deal car , guide driver approximately 8 - 9 hour day . include entry ticket place food stay obviously . would add 200 rmb per day high season , offcouse would many people try tell low price , seem case negotiation negotiation know friend visit early . 
 Nov 10 2009 	 6 Star quality 4 star price 	 often stay Hilton hotel across world come expect relatively consistent , sometimes poor , never stellar quality ( one exception Tokyo Conrad ) . Hilton Beijing Wangfujing surprise every score . highly efficient friendly service reception , outrageously good spacious room ( highly recommend King Deluxe Plus ) , luxury round , free wi - fi room , price - quality ratio even mainland China find impossible beat . breakfast buffet ( include price ) generous extensive western , chinese japanese option . pool perfect . not blame hotel way : get taxi driver find hotel prove almost impossible . almost driver could read direction chinese . often way let driver use mobile call hotel . easy 10 - minute walk Forbidden City Tiananmen Square right next lot shopping opportunity wangfuje . quite worth experience night food market close ( unless mistaken Friday night ) . short taxi ride Silk Market , Pearl Market Temple Heaven . I dislike chummy service familiarity , aloof chilly attitude staff many hotel equally off - putting . service Hilton Beijing wangfuje neither , everyone strike perfect balance , offer courteous correct service without intrude privacy . have stay various 4 5 - star hotel Beijing return Hilton Beijing Wangfujing without doubt . highly recommend hotel : service , accommodation breakfast ( meal due work commitment ) consistently excellent . give amount travel engage annual basis never leave quickly enough . total exception , therefore , regret check Hilton Beijing Wangfujing . 
 Nov 9 2009 	 great hotel stay ! ! ! ! 	 stay atthe hilton wangfuje 7 day July 2009.the hotel shopping district Wangfujing 10 minute walk Forbidden City Tiannamen Square . as people write , taxi driver trouble find hotel even address write Chinese . probably hotel one year old . room big confortable . modern , slide wall bed area bathroom . toil shower separate closed grey - glass door . also walk - in dress area big bar . the restaurant f hotel good chinese restaurant great Pekin Dutch , love . also use room service many time everything perfect . the breakfast buffet lovely great selection food : fruit , juice , croissant , pastry , omlette , selection ham cheese , ecc . also corner selection food east area . the staff friendly helpful time . really recommend hotel . 
 Nov 4 2009 	 lovely hotel fantastic service great location ! 	 one good hotel stayd ! check - in 11 pm really efficient . housekeep top notch . service attentive . someone always call back check whether room service request make we satisfactorily attend . always someone around lobby wait attend anyone look like neede help ! linger lobby return hot day sightseeing offer refreshing lime rise scented water drink . the room CLEAN HUGE separate rain shower , wc , freestande bath walk closet ! Toiletries Crabtree Evelyn . open plan toilet could closed - fully section slide door . the general ambient lighting room could brighter pull reading light good . view ' great - building construction site , matter day anyway . book directly hotel website get fantastic adv . purchase rate 120usd nett . mention prev review APN Mall next door lot restaurant supermarket . also taxis easy get front Mall case hurry . short taxi ride 15- 20 min walk east gate Forbidden City . taxi driver know place though - need say Jinbao Hutong direct taxi driver ( turn right Macau centre right ) also walk distance Jinbao branch Dadong ! 
 Nov 3 2009 	 incredible service level .. beautiful room 	 stay Hong Kong Intercontinental , Hilton Beijing , opposite House Beijing , Shangri - La Bangkok past 24 day . free night expect typical Hilton hotel . anything . room beautiful . elegantly appoint marble floor slide wall . mirror tub turn tv . bathroom either open bedroom totally close . walk distance almost everything . restaurant excellent . sorry not stay entire time Hilton , know ? service level incredible . move another hotel ask taxi . not come within 10 minute . not good enough staff . keep apologize . tell okay . 20 minute , tell we going take we bus free charge . walk we feel awful leave warm gracious hotel . bathroom amenity Crabtree Evelyn . room quite large big deluxe room IC hotel . think room may bit large around size shangri - La room . upgrade Opposite House , not see average room . wish breakfast include . 
 Nov 2 2009 	 amazing comfort 	 great place stay business Hilton . first class way make think attend business conference . problem speak English Staff . 
 Oct 30 2009 	 amazing hotel 	 husband originally book five night end transfer Hilton Beijing hotel shut 60 year Communism celebration . happy Hilton Beijing , slightly disappointed not get full five night incredible hotel . new clean modern . room huge ( standard room ) super king bed , flat screen tv dvd . bathroom lovely separate shower shower ( Grohe fitting ) .Breakfast good hotel breakfast ' ve ever . huge variety lovely setting . staff incredibly , incredibly helpful friendly . go beyond 's require make sure be happy . good standard English . location close metro station Tiananmen Square , Forbidden City etc . shopping centre chain store locate one minute walk away ( include really good supermarket ) . 
 Oct 27 2009 	 really great 	 ' ve chouse hotel due many accolade Trip Advisor 's user . well , Trip Advisor user correct . truly exceptional hotel , provide excellent value money . approximately $ 180 per day ( early purchase order without refund ) , get huge magnificent room 7th floor ( describe user ) . add , price include free access executive lounge , get rich luxurious breakfast generous evening refreshment ( 6 - 8:30 pm ) , certainly use substitute dinner . team professional , courteous , speak English happy assist . two small fault , change general impression : 1 ) acoustic insulation room need improvement ( significant noise shower adjacent room ) . 2 ) pay browse internet room ( free use executive lounge , computer laptop ) . conclusion : delightful experience . highly recommend . 
 Oct 23 2009 	 comfortable superb location 	 Hilton wangfuje superb location couple block north wangfuje metro station one main shopping street short distance Tiananmen Square . little hard find on - foot , back street part Macau Centre behind Sun Dong'an Plaza mall ( Nike Store ) .The lobby small staff fine - although ask assistance travel city , struggle bit translate location English script Mandarin . room exceptional - huge comfortable bed , sofa , desk , amenity ( toiletry , coffee / tea , safe , iron , tissue etc ) , luxurious bathroom standalone bath slide wall open entirely bedroom . breakfast comprehensive service excellent . overall , room quality central location win day hotel . impressive . 
 Oct 21 2009 	 Location Face - Saver 	 stay 5 night . small lobby dark cold ( confuse cozy ) . one night fire place go , atmosphere suitable haloween party . concierge attentive provide we detail regard restaurant booking . never get use smoke - glass partition bathroom . Hilton Wangfujing , hotels glassy setup . floor shower stall dirty slippery water leak shower door use . carpet area also filthy need good shampoo . furniture scandinavian hybrid , Ikea cheapo . despite large flat screen tv one touch curtain opener , room 5 * pretender feel , fake merchandise sell Wangfujing Street . price buffet breakfast world , 250RMB / person standard fair . kid ? executive lounge penthouse serve food drink . never find serve stay executive room . despite construction surround hotel , close Wangfujing Street , Forbidden City , Tiananmen Square , NCPA etc . value location , might hotel , forget buffet breakfast unless include hotel rate . 
 Oct 19 2009 	 Amazing room 	 stay standard King deluxe impress size room , walk wardrobe toilet seperate room housing tub / shower area . value luxury standard room easily beat equivalent Westin , shangri - las Grand Hyatt Beijing . everything also new since hotel open year . con location front entrance side street overlook construction . many taxi driver also know hotel get confused old Hilton 3rd ring road . also lack free internet ( shangri - la hotel offer ) drag . 
 oct 4 2009 	 good city hotel money ! 	 wife stay Hilton Beijing wangfuje 8 night September get good feel hotel . check flawless even receive upgrade tell we room category book . give free upgrade high room category , offer access executive lounge approximately $ 44 US per day two we . value option probably depend individual . us happy offer . lounge computer internet access , free buffet breakfast include omelet station , afternoon tea dessert , well two hour drink appetizer evening . pro con Hilton : Pros - the room clean , spacious , bed comfortable - the location outstanding - the staff friendly , especially woman executive lounge 16th floor . -The indoor pool area beautiful ' go in - the fitness center small well equip clean - although pricey China standard , great value uscon - although location outstanding , get taxi sometimes challenge due placement entrance hotel ( opposite side busy Wangfujing Street ) -No casual restaurant vegetarian choice -minor dvd player not work , one tried replace not either , use small portable one love visit Beijing . base review Trip Advisor ' forum , hire chinese Qing tour guide three different day . wife always believe guide help enhance experience , especially country ' speak language . qe informative , professional , courteous . Qing take we major attraction want see , never pressure we shopping store want pick . fact , give we tip buying go follow day . one note , Temple Heaven park early weekend . fun see activity park . Qing also show we get great massage like $ 15 US hour 10 minute walk Hilton . not typical spa type atmosphere wife agree actual massage well ever . like firm massage , blind therapist really work muscle good . Qing 's e - mail address [ -- ] . private message would like info . one piece advice receive trip advisor ' pan . people say print name hotel ' address Chinese give taxi driver . three different time , driver ' read direction ' read glass several time ' know even read direction . get back hotel basically say wangfuje direct get close generate laugh end . second , hotel new like say , location entrance confuse people , come handy phone # wherever go well since call talk someone speak language . finally , time give cabby direction restaurant , let still near needed go , ' know cab . tell addresses restaurants street name without exact address . plus tell lot cab driver live far outside city ' know well . one restaurant would recommend Sichuan restaurant top floor mall adjacent hotel . fry rice , noodle , seasoned potato great ! Jinshanling - Simatai Great Wall tour / hike , zip line end . afraid height , glad . rush ! overall , thoroughly enjoy stay wangfuje Hilton next time visit Beijing would return sure . 
 Sep 26 2009 	 surprisingly great hotel gem location 	 would not normally book Hilton 's hotel chain ' ve ever feel urge use hotel year old 's absolutely amazing . the location second none - little side street behind wangfuje main shopping area mall great little supermarket call & quot ; Ole & quot ; also starbuck , Pizza Hut load food outlet good know not get well food China . the room huge ... 3 tv ( one bath / shower room ) , walk wardrobe , 2 sink bathroom , separate shower , desk area , living area massively comfortable bed 5 pillow . the service outstanding . everyone speak good English be really helpful friendly . we not get breakfast room try restaurant 5th floor serve excellent food . chinese restaurant not price - drink cost food ! - European / Macau restaurant price would expect 5 star hotel . gym / spa : fairly small gym one clean modern enough equipment comfortably 10 people work time . not try spa pool exquisite . I guess slight negative could mention would pay £ 10 day broadband internet although free wireless lobby . all , truly wonderful hotel would love stay one would not hesitate recommend . 
 Sep 22 2009 	 Amazing Stay Service close everything ! ! 	 beautiful new wife return honeymoon stay Beijing Wangfujing . wow ! ! ! little worried may feel little bit like odd man , however staff ; doormen admin staff concierge , way clean second none- feel comfortable surronding look forward return little home away home every evening . other review correct- taxi know hotel , although official address wangfuje Lu , actually block east bloc north , taxi often confused- however taxi guy get fluster , say wangfuje Lu , hop top enjoy short stroll hotel . we instantly upgrade suite arrival , wait room massive chocolate cake , concierge set ipod ( yes , room ipod dock 's ipod shuffle ) , first hour spend enjoy Celine Dion ( enjoy Celine Dion , mean plug ipod crank Nirvana ) , overlook beautiful view . we floor 9 believe , music construction noise- altough worksite seem motion 24/7- testament fact China hard work dedicated nation . the room plenty spacey everything could need- whilst mini bar course ridiculously price would expect- drink mini bar dry stocked supermarket directly across road Jinbao Jie , able restock bar entirely cost one hotel 's can coke ! ! ! every step way , every staff friendly always greet & quot ; Mr Mrs & quot ; make honeymoon special time indeed- constantly cngratulate staff genuinely excite we . location perfect- short 1 km walk forbid city/ Tiananmen Square . 1 minute jump Beijing 's premiere shopping street , little hour walk great wall badale . there plenty street food nearby , course obligatory McDonald 's , KFC , starbuck commerical franchise try avoid come China first place- say , little choice decent coffee , find early morning KFC run scratch caffeine itch . and finally importantly , must let little secret- one Beijing 's great Peking Duck restaurant remian hide virtually unknown- right HOTEL : last night Beijing decide celebrate one week anniversary introduce wife & quot ; real & quot ; peke duck . live China English teacher always rave real chinese food oppose often westernise chinese restaurant home Australia . read many positive review & quot ; Quan Ju De & quot ; duck restarurant Beijing , head wangfuje Lu romantic dinner- restaurant main street look beautiful front get dress traverse stairs restaurant ... shock upon realistaion stair entrance clean part restaurant- floor filthy , staff unattentive disintereste strange smell place- still keep open mind China sit down- look menu minute rather excited pleasant dinner , whilst harbour doubt , point waitress arrive dirty western cutlery hand , cough chunky sound gurgle DIRECTLY onto cutlery place front us- wait leave scoot there . Heartbroken may miss special meal , decide regroup hotel , go downstairs Hilton 's & quot ; Chynna & quot ; Restaurant- find indeed serve Peking Duck , give hour 's notice require prepare , come back restaurant enjoy dinner . it 9 clock Sunday night people restaurant- staff check computer see honeymooning , hat set candlelit booth us- wife order nice rise champagne massive wine list proudly present bottle eat incredible meal ever . ever.the chef come carve duck table , incredible . also order dumpling , rice bit piece , agree service , food , set night perfect . meal , full duck , several main course bottle French Champagne around 600 rmb , 100 buck AUD 70 usd . instead wade review Quan Ju De , make sure realise franchise part own chinese government , not exactly averse manicure treasures- whilst set say restaurant & quot ; authentic & quot ; & quot ; real China & quot ; cliche hear travel agent local expats- amount money enjoy world class cuisine Chynna , Hilton Wangfujing . the good hotel ever stay . period . 
 Sep 21 2009 	 20+trips China far good hotel ' ve stay ! 	 title say , ' ve China lot - 2 dozen trip last 20 year . business trip , wife add day vacation trip . pick hotel base review , could please ! other say , taxi driver tend know hotel . know wanfujing , hotel year old , face away main street , trouble find . not speak Mandarin know way around , would help write direction hand taxi driver . get hotel , take card concierge direction back hotel . the service bellman , front desk , everyone see wonderful ! weird thing apparently entire staff wear match t - shirt Fridays team building exercise . look little casual , service not suffer . the important thing - room ! room large ! actual bedroom part normal sized , desk / sit area add size , bathroom area huge , tub separate shower . bed comfortable ! anyone China attest bed , know nice ! two tv room - one bedroom , small one watch tub , sink . electric curtain nice touch , ! people comment openness bathroom . hide slide door use give little privacy anyone else room . place might privacy glass wall shower water closet . the closet walk - in ( walk ) closet large hotel room ' ve ever stay . place hang clothe , drawer , shelf , room couple suitcase , large safe ( roomy enough two laptop ) . closet entire room use mirror well make room seem even large be . the pool gorgeous , ! never use , since busy - 's much else see Beijing ! spa exercise room nice . also nice garden area roof outside pool . we stay executive floor , calculate upgrade . yes , be expensive , include access executive lounge , worth difference . breakfast buffet upstairs every bit nice downstairs , include everything large buffet , small quantity . evening , free hor d'oeuvres cocktail - enough make meal ( food , drink ! ) . day lounge open coffee , tea , soft drink . also , internet room additional charge , wi - fi lounge free day . lounge well worth extra money , especially be one room . speak money , able get good rate planning ahead week use pre - pay option Hilton website . buy one night get one night free deal , room less expensive bad hotel . way back town stay one additional night normal rate , still worth money . Rambo everyone else concierge desk helpful arranging tour , give direction , etc . upscale mall door block right . continue straight mall will find Wangfujing , nice pedestrian shopping mall . want shop cheap good , get taxi Silk Market area well shop . I ' m sure ' ve forget something , be much . question , please let know . recommend hotel highly enough - 's good hotel ' ve stay China , be close top list good hotel ' ve stay world ! 
 Sep 17 2009 	 Excellent Hotel Excellent Location 	 write lengthy review , , lose could not remember TripAdvisor password . ouch ! therefore , review noticeably short . briefly , excellent new hotel , excellent location , helpful english speaking staff ... highly recommend . relatively new Director Operations , Philippos Arghirides , meet chance one evening Executive Lounge , really understand required meet customer expectation appear work hard ! FYI , Beijing , taxis quite reasonable , i.e. , approx . $ 20 airport , $ 12 less take almost place interest Beijing , subway extremely inexpensive , clean , safe interesting .... approximately 30 cent one way , regardless distance . try they . encounter English speak taxi driver , Mr. . helpful ; interesting fellow . might call least pre arrange trip airport hotel : tel . . [ -- ] . taxi driver speak English good idea least direction , write chinese hand driver , arrive airport . 
 Sep 7 2009 	 simply amazing ! 	 stay Hilton Beijing Wangfujing August 7 night . originally book another hotel , switch HBW 2 - for-1 sale . say regret make switch ! hotel design scandinavian style . might find bit cold , spouse like lot ! service hotel check - in check - out well ever . staff hotel really helpful nice . I book deluxe plus room . room 7th floor really specious modern . 3 tv : ( 8 english - speak channel ) , wonderful motorize black - out curtain , huge king - size bed , walk closet safe , two sink ... rain shower unbelievable ! wish one home ! not know fuss bathroom many comment . could close rest room use slide door . problem light switch ( nightstand ) . air - con work really well , although bit cold begin learn use couple day , good . the hotel also 24 - hour gym ( bit smallish side ) , pool glass windows & quot ; garden & quot ; ( grass patio 6th floor ) . breakfast nice . nothing special compare similarly price hotel . selection wide food taste good . , expect . the staff , say early , helpful friendly . be important , ( not know cleaner ) speak English . concierge hotel entrance help get cab tell go driver want we . also get business - card hotel address hotel show taxi - driver go hotel . Taxi drive airport hotel cost 85 rmb . driver find hotel easily . I warmly recommend hotel ! 
 Sep 2 2009 	 ok fantastic 	 stay hotel 4 night 17 20 July . first two night stay room 6th floor , keep awake noise nightclub 5th floor . complain second night inform hotel fully book could assist . morning 3rd day move high floor thing well . understand top - class hotel inconvenience guest nightclub blare around 1am – something would expect world - class hotel . issue , stay fine . food good , restaurant selection fine . appreciate design room , i.e . toilet specifically private rest room ( wonder design way ? ) , Aletta enjoy bath middle bathroom visible rest room . purple duck arrival nice touch ( two since change room ) . area around hotel construction site – really suit nice hotel like , though impact construction noise . concierge staff front desk taxi stand helpful respect – speak good English , unlike place around China visit . we find pool quite cold – would prefer warm . do fool taxi driver airport ask usd 100 – cost around RMB 100 ( around USD 18 ) airport . all bad trip Hilton Hotel Wangfujing – make sure ask room high floor avoid nightclub . reason give overall rating average , otherwise would go one rating higher . 
 Sep 1 2009 	 amazing stay ! 	 spend two night Hilton Wangfujing . originally book Deluxe room 2 - for-1 offer upgrade suite available Deluxe room check in . the room amazing . big spacious hotel room ever see , comfortable bed pillow , well - stock minibar , huge LCD tv , dvd player ( free dvd rental ) rain shower bathtub ... need say ? issue address amount light switch room . quite struggle try switch on / off light want . service good expect hotel caliber , staff happy oblige request . location perfect , short walk wangfuje shopping area Tiananmen Square , really useful try catch flag raising morning . breakfast good , wide selection freshly squeeze juice . in , really enjoyable stay , definitely first choice next time Beijing . 
 Aug 26 2009 	 simply divine 	 spend week two young child . wonderful hotel - doubt . book deluxe plus room 2 1 special cost AU $ 150 / night include breakfast , could not believe fortune . supply rollaway one child , sleep one couch still plenty floor space . clawfoot tub gorgeous , bed one comfortable ever sleep . staff gorgeous , sweet helpful . fantastic time . love APN mall opposite , make shopping eating want still jet - lag easy . Beijing Hilton deserve accolade get would recommend hotel anyone stay Beijing . 
 Aug 25 2009 	 good hotel beijing ! ! ! 	 hotel perfect . the service awesome , room almost perfect , enormous great view , swimming pool great perfect view bed relax . it good buffet breakfast ever taste , great variety excellent detail f¡orange juice freshly squeeze , chinese japanese brekafast .... hotel perfect locate near major turistic attraction ... good Hilton allt world . it must travel leiusre top 500 hotel ! ! ! 
 Aug 24 2009 	 Amazing ! not want go home ! 	 get back Hilton Wangfujing . new service outstanding . soon walk hotel , smell like flowery perfume ... even elevator ! staff helpful child ( carry stroller , give snack be cranky ) concierge helpful come direction , sightseeing shopping . rent free DVD 's 4 am bc kids jetlagge . great selection . pool little cold big deal . see construction outside never bother . not loud use see lot construction around area . hotel still new taxi driver little trouble find hotel give business card map help . eat breakfast buffet Vasco 's good .... fresh squeeze juice , fresh fruit , dumple / noodle station much . also eat Vasco 's Lobster buffet reasonable ( $ 25pp ) . lobster different kind marinade spice , lobster salad , etc . also grill marinated beef , lamb , chicken , pork . lounge next door also live music play good . end stay , really surprised bill less anticipate . also , room amazing .... modern decor lot space . give pillow menu , 2 bottle water day , great minibar ... kid love play curtain - press button , go up / down side side . extend family get upgrade room even well spacious . love feel like vip time .... even kid . sometimes kid , be difficult noisy annoy other staff truly make stay wonderful good child . also , husband go go see Great Wall taxi expect cost $ 100 US concierge come outside we negotiate price never even ask ! think nice .... location excellent . right near Night market see scorpion cook . wangfuje area place ! go XiuShui market shopping ... 's 10 minute drive . say anything bad place .... hope go back soon ! ! 
 Aug 23 2009 	 Great Hotel great location 	 really enjoy stay hotel . room large , modern , clean , comfortable . staff , pleasant helpful , offer great service . breakfast include room choice quality food excellent ( chinese , japanese , western ) . pool beautiful room water temperature little cold use . location hotel really nice , close Forbidden City Tienanmen Square ( 15 min . walk ) wangfuje road shopping teen . also Hutongs around 's really nice walk taste & quot ; traditionnal & quot ; chinese lifestyle . shopping mall within two minute walk hotel surprisingly , 6th floor , good chinese restaurant . course Hilton , even locate old part Beijing , american style comfort go . look charm typical chinese hotel , choose go elsewhere . Hilton , construction around . noisy seem construction everywhere ( ' ve Shanghai Hong Kong ) obviously kill view .... can not stop progress guess . 
 Aug 22 2009 	 Presidential Suite ! 	 book Premier suite communicate another room child Hilton Beijing Wangfujing ( 6 night August 09 ) .Upon arrival , tell suite available & quot ; technical reason & quot ; , suite ( communicating room ) available . and guess : upgrade presidential suite ( together communicating room ) : 257m²-2766 sq.ft , 16th . floor , 180 ° view city , fully equip kitchen , din area living room , huge round bed , jacuzzi , Bose surround , etc . , etc . , etcApart & quot ; special upgrade & quot ; ( Diamond ) , Hilton absolutely perfect : * top location bor shopping cultural visit * beatiful design * friendly staff * nice swimming - poolOn bad side : * noise construction nearby * small gymI come back , also standart room ! 
 Aug 20 2009 	 Review travel professional 	 stay hotel 3 night . purely choose hotel base Tripadvisor review . excellent choice . HH Gold member get straight away upgrade executive floor . room one good hotel room ever stay . location hotel fantastic , next main shopping area walk distance Forbidden City . first time come Beijing ' comparison , believe definitely must one good hotel stay business leisure Beijing . 
 Aug 15 2009 	 great hotel ( price matter ) 	 review base fact take advantage hotel pursuant 2 1 promotion Hilton run Asia . room might otherwise pricey . this well run hotel great location . 5 minute walk wangfuje street , 10 minute walk oriental Plaza / the Wangfujin metro stop oriental Plaza , 15 minute walk Dongdan metro stop . business center provide good service concierge desk , though communication problem time time ( though nothing english language ) . definitely want take advantage hotel 's limousine service go to / from Beijing capital airport cost remotely close taxi ( budget conscious whatever reason ) .Our hotel room quite spacious , attractive , full featured . amenity nice , . construction go next hotel , noise disrupt stay way . go hotel within next 6 - 12 month , may wish request room away construction . hotel nice health club well indoor pool evoke memory 1930s give way furnished . we use hotel restaurant ( scan menus show expensive , though food option seem interesting ) , breakfast restaurant part free breakfast include room rate . service quite uneven , food selection impressive western , chinese , japanese , cuisine offer . there mall southwest hotel ( 2 minute walk almost due west ) . run Sun Hun Kai propertie H.K. , though name . worth visit ) good & quot ; food court & quot ; top floor , b ) movie theatre , c ) number choice beyond usual Louis Vuitton shpos populate high - end mall Beijing . 
 Aug 10 2009 	 Fantastic ! 	 return 11 night stay Hilton boyfriend . absolutely fantastic hotel superb location . main Wangfujing shop street outside hotel ( APM mall also great shop place eat ) . Forbidden City Tiananmen Square within 10 min walk hotel . hotel staff amazing receive first class service throughout stay . stay executive lifestyle suite beautiful absolutely huge ! executive lounge lovely place escape hustle bustle relax afternoon tea cocktail canapés evening . breakfast also extensive serve 11 am . hotel also 2 restaurant bar 5th floor excellent reasonably price Hilton . spa also worth visit . hotel everything need situate great place explore Beijing . would definitely recommend anyone ! 
 Aug 7 2009 	 HIGHLY recommend hotel 	 new hotel excellent location . room fabulous ( true pic ) , breakfast extensive staff incredible . decor modern , sleek clean looking , chic . room comfortable spacious . you walk Tienaman Square Forbidden City . also step away wangfuje street shopping market . taxis ready waiting take ever else need go ... common site far . furthest Olympic Village ... would bit anywhere central Beijing . two subway stop couple block away subway easy use ... sign instruction ticket machine English . highly recommend go restaurant call & quot ; PAPER & quot ; take look website understand . trendy , contemporary chinese restaurant , whose food excellent . pre fixe dinner pretty flexible let we say not eat come selection base . favor go . 
 Aug 6 2009 	 absolutely good Hotel Beijing hand ! 	 partner stay towards end July 2009 , sadly 2 night , love every minute stay . first , hotel locate close many popular tourist site , wangfuje street , Tiannamen Square , forbidden city , etc ... extremely clean , beautifully decorate , wonderful , comfortable room . pool beautiful - highly recommend . staff extremely kind , friendly , helpful anything need help , whether get direction site , make reservation restaurant , late check - out early check - in , etc ... really can not say enough much enjoy stay ! good part stay hotel all - inclusive breakfast , include room cost . breakfast amazing . buffet - style , cater kind culture - asian breakfast , western breakfast , cereal oatmeal , ton fresh fruit , egg make way want , cheese , bread cold cut , delicious freshly squeeze orange juice , ( go ! ) . needless say , would highly recommend place anyone travel Beijing . 
 Aug 4 2009 	 great lounge great hotel 	 stay girlfriend week July . this probably good Hilton stayed ever try . thank 2 1 offer , book executive suite 1.500 rmb pr night . suite 7th floor great . everyhte super shape , new big , even suite . bad thing view lack view . many english channel 3 tv 's room . the executive lounge 16 floor great . breakfast include roomrate , breakfast lounge every morning . talk breakfast normal restaurant , could not see could get there . we also spend several evening lounge sit read talk enjoy service friendly staff . afternoon afternoon tea lot cake evening light snack , include hot meal , dinner evening , walk much day . one tip use free wireless network lounge instead pay room . fintness room normal not try pool spa . not try restaurant hotel , look nice probably expensive used & quot ; breakfast room & quot ; price guidance . the staff friendly everywhere help question . the hotel min walk wangfuje street , took often walk evening watch life people there . if ' m go back Beijing stay Hilton Wangfujing , sure . 
 Aug 4 2009 	 Awesome Hotel 	 husband catch overnight train Shanghai Beijing weekend ( work Shanghai week ) service receive Hilton incredible . arrive Hilton 9 am , able check - in right away , room quite ready . able use facility fitness area shower , etc long night train . although not technically suppose able check - in 1 pm , get room ready we quickly settle 10:30am . after weekend fantastic service ( attest rest review page ) , set catch overnight train back Shanghai Monday night . officially check - out hotel since 8 am morning , still accommodate nearly 12 hour later , let we use fitness room shower freshen long day sightseeing catch train . overall , time hotel nothing short perfect ! 
 Jul 25 2009 	 LOVED HOTEl 	 recently stay Hilton Beijing Wangfujing could happy . stay 11th Floor room beautiful , interesting comfortable . love free standing tub flat screen wall front ! bear duck wonderful touch . use Executive Lounge every day find wonderful . staff nice caring . eat hotel chinese restaurant find wonderful . , also , traditional massage spa wonderful . can not recommend hotel enough ! ! 
 Jul 22 2009 	 fantastic new room wonderful service promotion .... 	 love hotel - location location location , beautiful new room ( although light switch .... ? ) praise Sandra reception help kid ' bed , nightlife suggestion - like xiu park hyatt , shopping idea ( go Sanlitun North Village market next door ) , promotion one night 2 good pass ! pool gorgeous - romantic .. also great dinner Chynna ! note - also stay Holiday Inn Express Temple Heaven Crowne Plaza Airport Beijing see different part town get airport quickly early flight 
 Jul 21 2009 	 lot offer 	 great hotel , new amneitie hotel miss , large comfy bed , autamtic curtain , printer ( good check online airline ) , separate bath tub , toilet shower walk closet even . hitlon frequent traveller get access executive floor really good attentative staff good service help . next time Beijing find favorite place , tthis Hilton . complain , noise outside work area , fault hilton ... 
 Jul 17 2009 	 unbelievable -- - good Hilton ever ! 	 stay hotel early July 7 night ... first 3 night business facility be look . great room 60 sqm ! , 24/7 Business Center , 24/7 Gym , seamless internet area , gr lounge top floor , etc . family join long weekend fun start , ... impressive pool kid ever see , wife get great spa treatment 2 kid even cook class apparently happen every Saturday . travel lot stay many hotel around world say , property match everyone remember ever stay wonderful & amp ; luxerious Hilton like ! 
 Jul 17 2009 	 great hotel great location 	 stay holiday visit Beijing . great central location , easy walk major sight like Forbidden City short ride thing . room nice size , base level room , clean well bed comfy ! staff good , concierge great helping get direction place go also suggestion see . 
 Jul 17 2009 	 Perfect stay 	 hotel amazing ! room enormous good value money ( eg , compare similarly - price hotel Hong Kong ) huge plasma tv screen , ipod docking station cable laptop / dvd player . 's open - plan marble bathroom standalone tub two - head , 2 person shower well desk area dress area / lobby . room service great . concierge team wonderful - always smile , helpful . even haggle taxi driver take day trip Great Wall . location great - less 100 m front door one Wangfujing 's shopping mall , be around 10 minute walk nearest subway station . be even lovely , chill swimming pool pretty sun bed mother - of - pearl tile . 
 Jul 15 2009 	 Insanely Amazing ! 	 find fault hotel ! everything check - in room breakfast staff .... amazing ! everything hotel 5 star . luxurious , crystal clean , overly friendly helpful ! check 8 hour 6 hour flight ! friend throw terribly ill ! staff nothing helpful go beyond call duty ! lay check we , give bottle water etc etc . 3 rd party business book pass reservation onto Hilton therefore record stay . Hilton fault due we wait 2 hour lobby find room , upgrade we suite ! beautiful ! automatic curtain , blockout , bed huge ! Super King size ! comfortable ! speak highly enough hotel , 2 friend say would go back Beijing stay Hilton ! ! ! ! 
 Jul 7 2009 	 Amazing Hotel - Hilton Website not Justice 	 Hilton wangfuje great hotel . room beautiful . room clawfoot tub , nice soak end long day sightseeing . blackout curtain amazing - definitely must since sun rise around 4:30am morning . staff helpful speak sufficient English get need . concierge staff especially great - recommend restaurant , thing , etc . hotel location also good - 20 minute walk Forbidden City right door wangfuje shop Night Market . subway stop ten minute walk hotel . note room , apologize construction noise , never hear anything - hotel seem well sound - proof . eat portuguese restaurant one night - okay , well food find city . eat late night exhausted not feel like go back . one complaint , would pool cold . 
 Jul 2 2009 	 stay ! 	 staff speak excellent english , room excellent . air conditioning great . location awesome . walk shopping mall 2 minute , eat many restaurant . go mall wangfuje st . shop , shop , shop . room quiet , noise street never hear . breakfast excellent . never see large spread . matter big appetite , problem . nice gym , pool , sauna . friend trouble find hotel , staff nice assisting finding . friend local chinese tell staff treat nice , admire beautiful hotel . picture email friend USA think get magazine . nope , room get . unbelieveably beautiful . 
 Jun 30 2009 	 Superp would recommend anywhere else stay 	 lovely stay Hilton Wangfujing 9 night June . hotel situate 2 minute wangfuje shopping area short 5 - 10 minute walk either wangfuje Dongdan metro station . staff especially polite , speak good English always ready help way possible . breakfast include within price every possible option range typical american style traditional Chinese . newly open pool elegant especially night . get around try gym look variety equipment . try hotel bar one drink like hotel bar price high . laptop use business centre , bit pricey internet , 3 pound per 10 minute . would definitely recommend Hotel , location perfect cost internet / drink fault one bit . 
 Jun 30 2009 	 Excellent Hotel 	 Hilton Beijing wangfuje 25 KM beijing airport . Taxi easily available airport hotel . room spacious well decorate . location hotel go ant place beijing like forbid city , summer palace etc . restaurant hotel little small offer great variety food . I would recommend hotel everyone . 
 Jun 29 2009 	 Excellent location facility service - highly recommend 	 stay last week June 2009 attend conference . location excellent - pedestrianize Wangfujing street mall pleasant locality stay . ten minute walk wangfuje subway station 20 minute forbidden city . the room spacious nicely furnish ; bathroom large separate shower stall , commode bathtub . usual facility [ safe , minibar , internet etc ] high quality good working order . breakfast excellent wide choice item . staff courteous , helpful fluent English . for visitor require halal food , number eat option within short walk . all , positive pleasant experience . 
 Jun 25 2009 	 great hotel - great location 	 stay five night month ( June 2009 ) quite impressed hotel , location staff . previously mention , great location vacation traveler . APM mall immediately next hotel high - end pedestrian mall outside APM . APM high end pedestrian mall great eat shopping option ( note , night market crazy food vendor sell bug vomit induce fare nearby ) . new hotel great amenity , nice indoor pool , acceptable workout facility several expensive restaurant . possible , upgrade club level free breakfast , afternoon tea evening cocktail appetizer . otherwise likely eat mall lower price area near hotel . 
 Jun 3 2009 	 Faultless 	 family stay Guest Deluxe plus Rooms gorgeous . staff amazing breakfast delicious ! shower brilliant bath extremely relaxing ! ! kid love purple ducky play holiday ! bed great curtain work treat - sun ! ! also airport transfer smooth efficient ! 's less 2 minute away shop nice hotel stay China ! 
 May 17 2009 	 contemporary elegant hotel heart Beijing beautiful room superb service 	 brand new hotel heart Beijing , within easy walk distance Forbidden City Tiananmen Square . hotel quite contemporary elegant . room large muted earth tone , wood floor carpet , spacious marble bathroom , friendly , helpful service . indeed , entire staff seem go way helpful . Executive Lounge 16th floor well stock food alcohol ( charge ) hotel good selection restaurant ( chinese superb ) . room rate U.S. standard moderate , rate concierge arrange private tour . hotel bite hide main street , hotel desk airport write address chinese taxi driver problem find . 
 May 4 2009 	 Excellent Location Expensive Restaurants 	 husband stay Hilton Wangfujing Hilton point 9 night April . hotel new construction complete mall adjoining hotel . also , pool spa open time stay . say another month two would open . the hotel 's location perfect behind wangfuje walk street large shopping mall next door six floor shop restaurant . cut mall , come wangfuje . mall Pizza Hut , McDonalds , Dairy Queen starbuck crave american food away . Beijing hotel end wangfuje Outback steakhouse five minute walk away . room large clean . Crabtree Evelyn bath product provide . staff friendly helpful . everyone hotel speak English , problem . issue cost restaurant . breakfast buffet include room even though diamond member Hilton . first morning go third floor breakfast , selection good , also $ 35 person . next morning opt danish juice room service cost $ 24 . Chynna restaurant good , $ 100 basic meal well . thing reasonable drink bar also live music night . overall , excellent hotel choice ten minute walk Forbidden City lot restaurant shop near . would suggest either get breakfast include go adjoining mall Starbucks French Pastry shop unless eat big breakfast . dinner , Western Sichuan restaurant oriental Plaza mall good quite reasonable quality . 
 Apr 30 2009 	 Exceptional Hotel 	 son stay Hilton wangfuje 3 day . great time BJ . staff hotel friendly speak English well .. hotel room beautiful . room large . bathroom wonderful , seperate shower , large tub center bathing area like bathe . small tv mount wall . ( .to relax bath watch favorite program ) . large screen tv watch room well one area desk ( total 3 tv 's room ) bed comfortable plush . Gold Member , Executive Floor breakfast serve daily well afternoon tea time evening drink snack . computer use laptop free wi fi . the staff hotel go way help you . we driver get hotel , however way back airport use taxi.cost 110 -120 yn . near hotel shopping mall side pedestrian walk way stroll shop along way . take tour say far Forbidden City Tenneman Square , seem close . would like say Special Thank Executive Housekeeper Selena tip give we concern Markets BJ . take time write information we English Chinese . I eat hotel resturant use gym . 
 Apr 26 2009 	 Nice Hotel good location small gym 	 stay 2 night April 2009 business . typical nice Hilton Asia . big room . rubber duck tub nice touch . invite tag , take home daughter like , although want know purple . hotel locate behind mall famous wangfuje walk street 25 minute walk Forbidden City ( 5 minute cab ride traffic ) . close lot mall . access Wangfujing , walk mall street business hour . close mall Starbucks , KFC , various asian restaurant . also expensive foreign supermarket basement . gym small ' ve see Hilton though . free weight treadmill . 
 Apr 26 2009 	 Great experience 	 stay no.8 wangfuje East Street , Dongcheng , Beijing 100006 , China 4 night . hotel magnificent never experience incredible service China . room well lay stay executive level concierge club lounge . breakfast lovely , fruit , continental spread cheese fruit pastry etc . restaurant great room service housekeeping . overall would say good hotel every stay China business . would strongly recomend business also holiday / vacation . 2 mile away famous silk street , toy market shopping area . 
 Apr 21 2009 	 Favourite Hotel Beijing 	 stay Beijing wangfuje Hilton twice since be opening , prior Olympics . regular accommodation many year Hilton 3rd Ring Road , excellent hotel . although wangfuje Hilton still & quot ; Work Progress & quot ; , extremely impressed aspect hotel . Pickup Airport first class , limo transport Hotel . the room large quiet , decor course new place show rush installation , facility work well . information affect guest well present , timely accurate . the food Restaurants Executive Lounge excellent course Staff jewel crown . without exception , Staff interact occasion , speak good English , smart , professional totally dedicated Customer Service . I speak highly Hotel would recommend all . Ritchie StephenNew Zealand 
 Apr 19 2009 	 stylish Spacious Comfort ..... almost perfect ! 	 read review site , choose stay Hilton Wangfujing 6 consecutive night guarantee low prepay B & amp ; b rate deluxe twin room . upon check - in , receive room upgrade enormous lifestyle suite feature walk - in closet , 42 - inch LCD flatscreen tv balcony . unfortunately , balcony door lock suppose guest safety reason due on - go construction work Macau Center complex building opposite . see dust settement project need thorough cleaning anyway . 45 - minute taxi ride Beijing Capital Airport hotel 120rmb Friday afternoon rush hour traffic , toll tip include . Hotel conveniently locate behind side entrance new multi - level APM mall face pedestrian - only Wangfujung shopping street abundance shop restaurant . Starbucks Ole supermarket locate basement APM mall . hotel neighbor include Pennisula , Regent Legendale look like belong center Paris . also within easy walk distance wangfuje subway station Forbidden City another 10 minute walk away . along way Chang East Road , discover modern exquisitely maintain chinese garden tuck behind street wall stretch two block Forbidden City direction . perfect spot photo escape busy road traffic . nice touch room include power - draw curtain , bright lead night light toilet stall , powerful dual shower head swivel rainfall jet ceiling . stall separate behind smoke glass door . also stand alone soak tub indulge watch show small LCD tv integrate behind bathroom wall , complete remore control ! breakfast buffet - style begin 6:30am stylish well - light Vascos restaurant lot standard East / West selection . favorite freshly cut fruit , chill juice , flaky chocolate croissant . oh , mention cook - to - order omlette station . 210rmb inclusive 15 % service charge per person . well opt prepay B & amp ; b rate time booking . hotel staff helpful courteous time . speak English well enough understand carry wish . can not wait return Macau Center complete . forgive minor room workmanship flaw , fine choice Beijing stay . 
 Mar 29 2009 	 great service food 	 new hotel great room . staff ready help hour business centre helpful . would nice free interent room free lobby business floor . nice fresh flower lobby helpfull conceiarge . 
 Mar 23 2009 	 impressive great location 100 % yet 	 wife first trip Beijing China , follow little research decide stay new Hilton Beijing Wangfujing . speed immigration customs huge , new Beijing airport catch taxi official taxi stand front airport . journey take 40 minute moderate midweek , mid - afternoon traffic cost 100rmb ( @ 11 GBP/14USD ) include 10rmb toll . already pre - printed note Mandarin English , thank FlyerTalk colleague , say ' please take Hilton Wangfujing , address … .. etc ' driver problem find hotel . would like copy note , please feel free pm . Hilton wangfuje open since last summer ' soft opening ' phase , generally mean hotel not fully open business ; perhaps room not furnish , restaurant not open , pool yet build . case , build ready staff need train . return often benefit low price few visitor particularly off - season , Beijing March visit . believe official launch plan late July 2009 . book read number review complain construction noise , particularly night / early hour , give stay unusually long 11 night email General Manager . apologetic assured address night work stop , construction hotel nearby go day . as draw , fear bad . low floor surround construction hoarding , lot work , dust noise go Hilton well two large construction project two side – one new hospital . seem early day several month go . believe Hilton building shopping Mall ( ' Macau Centre ' ) ground floor , whilst additional work do ( office ? ) floor 2 , 3 4 . entrance back hotel side road , probably confuse taxi driver , however ' blame Hilton find taxi driver generally useless finding place ! draw greet ever - cheerful doorman / concierge , Henry , enter lobby fear soon melt away . first impression strike , hotel large lobby high ceiling , polished stone wall floor odd carpet central decorative fireplace . leave reception concierge desk , whilst right large waiting / meeting area plush sofas table , well café / patisserie adjoining lounge room call ' Library ' ; although really business meeting place IMHO . queue , one might expect mid afternoon season , greet warmly charming Asst Front Office Manager , Eden , also personally show we room . Hilton Honors Gold member ( probably also quiet ) upgrade one new Deluxe Plus room , welcome surprise . also give Exec lounge access , although believe breakfast manager cocktail hour access come room standard ; ' need check first . exit lift 8th floor , plushness lobby continue thick carpet wood panel – continue colour scheme lobby ( also room ) beige , black , dark brown , smoke glass mix light dark wood . however , good surprise enter room – stunning . ' stay top hotel across World first impression one jaw - dropping . wow . first huge ( 62sqm ) - oppose normal exec room 50sqm ) - desk / work area LCD TV , sofa ( though might double kid bed second thought much doubt ) table area , vast ( comfortable ) bed , walk wardrobe , walk bath / shower room , separate WC open plan double wash basin area . however , worth note panel draw across area privacy main bedroom . without doubt good Hilton room ' stay mile much large so - call ' suite ' ' past . actual suite hotel must monstrous . thank manager set explore room – ! apart sheer size , exceptional cleanliness modern design , little touch notice first . varied lighting , accessible panel either side bed , range light , select reading light , mood light even night light show way bathroom / door night without disturb partner ( , , whack leg one table … ouch ! ) . additionally , curtain semi - transparent blind draw across window , , controllable electronically bedside panel . like kid fun play 5 minute . front bed large 42 in LCD screen mainly local chinese channel also handful english language one : HBO , AXN , CNN , BBC News , Discovery National Geographic . say though programming pretty substandard would nice hotel invest other . however , additionally , dvd attach large library film could select concierge , watch one cheap one pick town . notably , HDMI lead also one use , , connect HD camcorder screen watch day ' home movie . ' HDMI also three phono cable connection ( video , sound L / R ) could use . apparently , could also connect digital stills camera via usb ' work life we frustratingly instruction Mandarin . hotel could make simple would nice quite complicated sort . ' office ' also plug panel various A / v plug connection break one front panel even come power plug little concern . minor teething point ' comment later . point ' also mention , last time ' glad read , huge comfy bed ( complete little Hilton Wangfujing teddy bear sit pillow – nice touch ) .The bathroom also impressive , include deep , free standing roll - top bath – complete squeaky plastic duck ( nice ! ) mini LCD screen ( although ' work show Hilton promo channel sound ) , dual head massage shower ' rainfall ' shower . three encase polished stone smoke glass wet room . simply heaven . by front door walk wardrobe / closet usual electronic safe , several large drawer show stand . handful hanger , would say hang area rather small long stay quickly run space coat , shirt , press trouser jacket . another modern touch ' please disturb ' ' please make room ' notice electronic light switch door frame , well usual plastic coat door hanger . so rest hotel ? rave room , perhaps time get big disappointment way ; pool / spa 6th floor . aware pool would open March , ' open yet long stay , perhaps long one city , really really would welcome break sightseeing use pool , however even time leave still close , fully finish await license . talk staff , seem unlikely get March hopeful April one feeling resign staff seem ongoing saga . would double check status go pool important . however , take sneak peek attendant really stick knife look truly fantastic . large pool similarly size enclose space light floor ceiling window side , surround lounger deep , red cushion even cabana two . could dive . ' sure key feature finally opens….ho hum . next pool area surprisingly small gym use twice , standard Hilton Precor equipment , 3 - 4 running machine , couple rower , free weight couple bike stepper . bottled water towel room , music could find , take iPod . gym open 24 hour . executive lounge : lounge locate 16th ( top ) floor hotel one strong feature . large lounge ' , decorate much way rest hotel , handful sofas table , well standard dining table chair . lounge staff friendly service excellent , little attentive time . lot trainee learn job . free WiFi also internet computer corner . breakfast lounge superb hugely varied , include standard Hilton cook western breakfast , cereal , juice , fruit pastry , also lot asian food , cold meat , cheese , cake even full honeycomb . something everyone . chef hand whip egg however like require . day , refreshment limited tea , coffee soft drink , variety small sweet savoury snack available mid afternoon . evening , unusually bar , manager ' cocktail hour ' run 18:30 20:00 . time alcoholic drink available , although large selection snack choose , include freshly cook chilli king prawn Thursday night . fantastic want try truly delicious local flavour , although mainly seafood base . ' shame time drink available prefer go eat early evening , indulge relax night cap later evening return , without go formal main bar delve hugely expensive mini - bar – hotel still bother ? executive lounge window three side good view , peak neighbouring building smog lift , sprawl Beijing ; include little corner Tiananmen Square building Forbidden City . nice , give neighbouring building , great possibly hope . 16th floor also home executive room suite , although small deluxe plus room . interest , book floor might like room 1616 right next lounge kitchen , neighbour 1615 1614 open lounge entrance lift . however , stay well tell noise , footfall privacy . restaurant / bar : hotel two restaurant one bar fifth floor , also share conference / business facility room . one restaurant , ' Chyna ' ( chinese menu ) , bar ' Flames ' open , although menu Penta second restaurant ( portuguese / chinese fusion ) available Chyna . restaurant large beautifully design , continue excellent service one would expect . surprisingly week day night season quite customer Chyna , eat two three time . say try chinese menu food delicious , highly recommend try . price - wise meal two wine come 400 - 700 rmb ( @ 50 - 80 GBP ) think pretty reasonable home standard , although dine Beijing cheap generally perhaps little pricey locally ; ' mind really ' feel hotel restaurant . couple niggle though . bill include non - optional 15 % service charge , ' mind service good , tell staff go tip , part restaurant profit ; therefore line receipt tip well . true , think bad practice part restaurant something stamp publicly UK . second point perhaps cultural , smoking bar restaurant still common practice . seat next table six businessman one evening puff away like chimney whole evening ask move straight away . smoke bother , restaurant large enough ask non - smoking area . perhaps could consider set formal non - smoking area aside get busy future ? ' try bar , Flames , always look empty typical ' lost translation ' type lounge act croon away quite frankly look over- ' designer ' .then , suspect bar ' aim resident – least typical solo businessman traveller . one get feeling would like trendy local bar attract trendy , well heeled young Beijing crowd , similar Sanderson Met bar London W other NYC . already , see local business networking night pencil April etc . however , really ' know achieve . bar mention directly accessible street ground level , whereas hide away hotel ' fifth floor . happy prove wrong ' sure ' push heavily , alienate guest doorstep meantime . course , may ' get old ! location : tourist location ' well . locate behind APM mall Wangfujing Street , hotel centre town tourist shopping district infamous night market variety scorpion , sea horse , centipede creature stick ready eat – ' brave . see young french couple try fry scorpion , heck french move ' either shag eat . within 10 minute walk also Tiananmen Square Forbidden City , Bihai Park Coal Hill slightly long walk fancy . however , cab cheap Beijing , journey central town hotel 10 30 rmb , whilst long journey like Summer Palace Olympic Park 60 - 80 rmb depend traffic . make sure use proper taxi meter possible take taxi card destination ( hotel ) write Mandarin – driver speak English . ' also advise map English Mandarin street name case . concierge provide map taxi card , alternatively download good program iPod Touch iPhone main location , speak phrase book much well . business district 15 - 20 minute cab depend traffic . shopping , plenty mall within 5 min walk hotel range tourist tat Gucci store high end shop . however , aware find price much high , perhaps 25 - 50 % + high UK US stuff , clothe electronic . cheap good , fake designer gear antique , head infamous Silk market , Pearl Market weekend antique market Panjiayuan . within 10 - 15 minute 10 - 20 rmb taxi hotel . alternatively , two Metro station within walk distance second week use great effect . journey 2 rmb wherever want go , clean , easy get around sign English well . highly recommend . aware though push without wait common get use . likewise , drive like maniac careful crossing road , car stop pedestrian – even designate crossing , follow crowd possible – safety number ! , conclusion . like Hilton chain tend standard across World , know ' go get – albeit little bland time – fairly well price . importantly travel many different country ubiquitous , nice building award point . rarely think luxury , fact ' . Hilton wangfuje first Hilton brand hotel ( oppose Waldorf , Conrad etc ) stay think , ' wow ' , something special . quite upscale class elegance say Peninsula Ritz - Carlton , least yet , instead boutique , Malmaison type feel . ' feel like average business hotel tourist hotel , depend point view mean either fall crack , appeal market equally . give location price remain reasonable , ' struggle see would want stay either Hiltons city would certainly high list amongst 4 5 star hotel . service excellent , example , first wedding anniversary unexpectedly come back evening find bed turn rose petal scatter bed bath , incense oil candle , beautiful anniversary cake card manager . simply perfect first class service . thank . without fault , fair , could expect soft opening phase system wrinkle test iron . lack pool main regret , would great give long stay . however , although small detail make hotel also one let . service charge restaurant , air con room ' work , broken plug , tv ' work poor finish workmanship room – cupboard ' close , light ' go glue mark across glass panel , join wall . nothing bother slight , guess ' like take delivery new Mercedes find small scratch door stitch loose seat . doubt get sort come month give generous upgrade ' quibble . equally , construction noise night , certainly day 0830 - 1700 , hotel outside . problem meeting , sight - see shopping , want take day , catch jet lag etc pain . course less problem future . because hotel yet finish ' give 4/5 rather full mark – hey , work towards something ! ? however , minor negative hopefully constructive comment excellent hotel visit Beijing , particularly hh member . love hotel ; would happily stay would definitely recommend other . thank great stay . 
 Jan 20 2009 	 Comfortable Great Location 	 stay Hilton Beijing wangfuje 3 day hhonors reward stay . hotel refurbish . upgrade 16th Executive Floor . Amenities Executive Lounge great . room comfortable . New Spa pool open 2 week tour faciltie first class . hotel adjacent walk street 15 minute walk Tianimen Square Forbidden City . hotel restaurant upscale pricey . lots construction area Beijng really . construction noise unreasonable . taxi driver trouble find hotel even address write Chinese . suggest carry map location Taxi driver addition chinese address . 
 Jan 13 2009 	 ready prime time 	 Hilton wangfuje brand new , still work kink , eventually excellent hotel . meantime , prepare part staff training , form function now . as HH Gold , upgrade executive floor ( 16 ) , room impressive walk - in dressing area , free - stand tub . prepare , modern layout , ( nearly hidden ) slide wall bed sink / tub area . toilet shower separate smoke - glass stall , would not want share room someone not know well . executive lounge well - appoint roomy , impressive array food breakfast evening . the on - site chinese - theme restaurant typically ( Hilton ) pricey , food good ( although overly fussy presentation ) . note add 15 % service charge * * check , additional line tip . service restaurant excellent , indeed staff stay attentive eager help , although may partially due low occupancy far . your cab driver will not know hotel 's new , address non - chinese character will not good . prepared direction chinese character , provide phone number driver start trip call get direction staff . arrive airport 11 pm , meter fare 160y ( around $ 20 ) , slightly since driver insist take nearby Crown Plaza seem puzzled would not get . landmark , well - know Taiwan Hotel across street back Hilton . although Hilton excellent location ( walk distance major site pedestrial mall ) , entrance small back street face construction site , may add confusion finding initially . and bring we big caveat hotel - adjoining construction site . reason , bulk work go 11PM wee hour morning , heavy equipment loud , cause entire room vibrate . finally give second sleepless night ask move across hall 3 am , front desk quickly . can not stress enough : ask room away construction . obviously management aware midnight construction , ' m upset not mention check . expect go time ; early January ' 09 , still move pile dirt around , be long way go . there be also construction still go * inside * hotel , although thankfully limited business hour weekin summary , eventually excellent hotel , be still work bug . get good rate , would stay , could assure room non - construction side building . 
 Jan 11 2009 	 well locate hotel Beijing ! ! 	 second time visit Beijing lot change since last time visit . many hotel newly build since decide stay brand new Hilton Beijing Wangfujing time ( mainly due location ) . hotel locate heart downtown Beijing - Wangfujing love easy access no - car , shopping district . two small child pram , be always helpful road well pave streest safe car bicycle . breakfast , take stroll around wangfuje area really interesting kid well since huge toy store around corner well many shopping mall . grateful Wangfujing still maintain many old form house shop - take many lovely photo . stay Executive Floor pleasure enjoy Executive Lounge benefit , service really good . everytime staff see kid friendly child - friendly amenity . old one busy play Wii ' ve borrow reception dad take dip newly open indoor swimming pool . thank well equip hotel good location , hassle free holiday big city ! 
 Dec 5 2008 	 Nice Place Thin Veneer 	 stay new property 16 - 20 November . upon arrival , notice still work property pool amenity ready . room cavernous nicely appoint . two connect room overlook city reach around view Forbidden City . upon close inspection room , one quickly notice haste place construct . the seperate shower ( quite nice rain tile ceiling ) leak profusely adjacent comode area shower . wood panel wall slap together wood - color putty use fill finish gap clearly stand . alcove future fish tank expose wire show . additionally , headboard console contain light properly secure wall one could simply pull see expose wiring . none real annoyance understand property 's willingness open Olympics . my big complaint temperature room . roast hot time . even window open , help . thermostat not thing . even engineering come assist , could not get temperature either . rest hotel perfect regard temperature . oh well . bell staff excellent , concierge English good , other great . location great adjacent new ABM mall along wangfuje pedestrian road Night Food Market - must see whole family . the Lounge excellent great breakfast morning include american speciality include egg make order . staff helpful get coffee tea sometimes take long . once iron quality issue room , place top notch . 
 Oct 7 2008 	 FABULOUS ! ! ! ! ! 	 Perfect Location .. close everything .. hotel brand new open olympic july room Z N G ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! room really modern elegant boutique hotel style ! ! ! ! LOCATION perfect .. 2 min walk wangfuje ( perfect shopping location ) couple minute walk Tiananmen Square .. 2 restaurant exquisite ! ! ! service also nice . one restaurant call VASCO 's really recommand try unique cuisine , portuguese spanish style Macao ... restaurant elegant decor fabulous ! ! ! ! ! ! really love drink bar . view stunning .. see Forbiden city night .. romantic ... hotel quiet .. big size really feel like really cozy place .. we ve travel lot Asia really recommend HOTEL .. 
 Aug 31 2008 	 Great Hotel excellent service 	 Attentive service , collect airport hotel car , escort plane , treat like royalty , hotel opne four week 125 room ready occupation , 20 room occupy hence practically staff everywhere , could fault service . great central location , 10 min walk forbidden city Tiannamen Square , load shop nearby . Beijing expensive ( London ) thing 
 Aug 31 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? . Hilton Beijing Wangfujing 
 Nov 18 2009 	 Beijing 
 Oct 8 2009 	 chambre à couper le souffle ! 
 Sep 25 2009 	 Impossibile chiedere di meglio 
 Aug 22 2009 	 Excellent 
 Aug 12 2009 	 EXCELLENT 
 Mar 23 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
