Nov 	 Old still good 	 sure hotel think 20 year old , still good . room large comfortable . important clean . bed comfortable . internet fast , Skype iChat work great . food cafe shop good fortunately lot western food . the really great thing location . close airport quite close centre city every taxi driver know & quot ; Lido & quot ; .One thing miss , electric plug next bed , recharge mobile phone etc next . 
 Oct 28 2009 	 Plush 	 mixed feeling one . seriously . company incentive trip give hotel stay choice . first give room 3414 - please not ever take room . warm ! window ... except fake window actually lightbox . Oct , say air blow air vent warm , even u switch & quot ; cool & quot ; button . one air vent not even blow air . keep wake middle night perspiring . could not take long request change . say room blow warm air centrally control thank goodness change 2417 ! nice cool air sleep breeze . thing like : - Bed / Comforter / Pillows : really comfy- Iron Ironing board provide . toiletry provide bad.- Service reception- Variety international tv channels- walk back hotel - Lido place Starbucks Watsons . u go Starbucks internet instead pay hotel u need . , cross road outside opposite walk straight - taipan massage place really good ! come part housekeeping really turn - off . ( 1 ) come back room housekeeping , despite say would clear bath towel leave bathtub part environmental effort , leave mine door hook everyday clear towel give fresh one . much try & quot ; save earth & quot ; . ( 2 ) not mind reuse shower cap everyday throw away shower cap hung put new one . ( 3 ) put toiletry bathtub area easy access whilst bathe shift back sink area everytime ' m back ! can not clean without shift thing around ? ( 4 ) use hotel shower gel one day , throw away come replace shower gel . also throw away show cap without throw away . ask , send someone bring 2 item guy bring shampoo instead shower gel . quickly open door hopefully inform time , nodded say ok .... wait next 15 min call housekeeping . guy forget ! ! ( 5 ) 2 night request & quot ; disturb & quot ; day however realise night still come anyway ..... honestly feel rude despite inform 1st night want make sure understand & quot ; Disturb & quot ; mean , still happen 2nd time ! ! overall , bring tinge disappointment language barrier could result this.lastly , stay 5 night , wish breakfast little variety . routine despite good spread variety . get really boring . 
 Aug 26 2009 	 wonderful hospitable people fascinating town 	 Patio restaurant choice la carte help buffet - good value around £ 13 . apply breakfast mixture western oriental food . leisure facility look great , hotel also various shop restaurant + bank supermarket . town . situate town however , take 20 min get Tian Anmen Olympic Park . 
 Jun 25 2009 	 fine place stay 	 good place stay trip China put together . many thing , shopping , eat , be even post office . comfortable room warm courteous staff make stay worthwhile . 
 Jun 9 2009 	 ok hotel . fantastic bad either 	 stay 6 night first week may recommend hotel near work location . flight arrive late taxi driver drop office tower , figure way lobby . follow someone appear know go find lobby 3 minute walk . not cab driver drop hotel lobby entrance ? ? strange . check - in smooth not much interaction staff . walk room 2nd floor . room fairly spacious furnishing appear pretty old . find later first Holiday Inn hotel Beijing . clean though not smell cigarette smoking leftover . * yuck * internet charge minute maximum cny120 24 hour period . not take long hit maximum , btw . concierge pretty helpful always get taxi time . : ) not seem much around hotel not keen explore area night appear lot & quot ; questionable & quot ; activity go there . I guess one & quot ; ok & quot ; hotel not leave mark memory comfortable nonetheless . 
 Apr 24 2009 	 Decent Hotel 	 recent stay hotel special rate 398 CNY per night plus 15 % service charge 6 night . overall room decent , get old . purpose visit business . as business traveller , big factor choose hotel1 . laundry - efficient extra charge day return long pick 12 noon . even turn around 2 hour extra charge , convenient need press clothe first day meeting.2 . internet - think cost internet connection fairly expensive , maxe 120 CNY per day . add quite expensive.3 . location - pick hotel proximity office . beware office Chaoyang district , big district outer edge . near subway large mall . location probably big drawback . overall , must stay location , decent choice , otherwise , pick something close downtown . 
 Apr 20 2009 	 first China trip 	 recently Beijing China business trip . Holiday Inn Lido near preferred hotel company 's office . I stay hotel 3 day 2 night . first thing far airport . cost around 57 CYN taxi include toll . 20mins drive taxi drive difficulty locate hotel though do not know English . checkin quick glad finally someone checkin desk know English . I opt King size room decent though furniture look little old . the bar well stock . tv room few english channel . dining option good . coffee shop Patio lobby . Pig & amp ; Thistle English Pub , Thai Indian Restaurants . overall enjoy stay hotel . attach hotel Lido place quite vibrant day . 
 Feb 15 2009 	 Excellent Hotel long term stay 	 fortunate stay Hotel Lido three half month Summer 2008 work Olympic Games Beijing . stay one Suite Towers , two bedroom , two bath apartment include full western style kitchen , dine living room full laundry . quite simply , feel home . entire hotel staff friendly , courteous helpful without fault . hotel compound nearly every ammenity person could want , include variety restaurant , deli grocery store carry western food beer , wine liquor . number wonderful restaurent within short walking distance shopping store right across street name Susans could find nearly everything Silk Market carry . hotel locate within close walk distance beijing major site- seeing location , short taxi drive away ( 15 20 minute ) . never spend seven dolla US cab ride go everywhere . large number colleague stay hotel virtually everyone extremely pleased . hotel staff always willing take care little problem arise quiickly , efficiantly everyone 's complete satisfaction . highly reccomend hotel . 
 Jan 15 2009 	 Beijing summer 	 come one hot place Earth ( Rio de Janeiro ) thought could handle high temperature . wrong . word describe Beijing like summer . attempt describe hotel tamper overwhelming memory discomfort feel throughout stay Beijing Olympic Games . be consider trip Beijing , can not stress enough important avoid visit summer . regard hotel , be true among new construction chinese capital lack charm . quality : conveniently locate near airport , lot store inside around hotel complex , staff go length help way . even bowl place here . to honest , stay regular hotel room main tower , full - sized three - bedroom apartment adjacent tower , can not really talk main tower . return Beijing , besides avoid summer , would probably stay somewhere close sanlitun district Ho Hai lake area , interesting tourist . this hotel , however , home single interesting tastiest vegetarian restaurant ever see , Pure Lotus . 
 Sep 24 2008 	 Disappointing 	 usually explain friend typical Holiday Inn China much well North America . well , one . hotel obviously outdate need improvement . stay various hotel Beijing one offer less value money . get much well price . breakfast buffet ok although great expensive . good thing starbuck complex . I could get air conditioning work properly freeze matter thermostat . bed comfortable general feel like Holiday Inn America , guess say ........ 
 Sep 7 2008 	 Exec floor - go somewhere else 	 fortunately business travel stay Exec floor - as do numerous time past year . except proximity airport , Exec floor good thing hotel - room fine , lounge good staff friendly efficient speak good English . however rest hotel merit star rating . definitely need revamp imminent - build work next door testify . hotel use good - more . I ' m especially critical hotel - own food outlet . texan restaurant appalling . house singer year unintentionally good job make easy get reservation - empty whilst service still slow food nothing write home . lack popularity surprising Endura restaurant immediately outside hotel atmosphere , reasonably price serve good food . the bar - Pig Whistle ( loud music old man young girl ) upstairs bar ( unattractive lady ask want sit ) suitable happily marry . Avoid - Sheraton road far well . 
 Apr 28 2008 	 clean simple ` ` near '' airport 	 hotel basic level hotel . room huge look recently remodel . clean , bed comfy , shower decent . bathroom typicaly small hotel bathroom . hotel apparently one close airport . mean 's close . plenty cab hotel offer car service airport charge room . hotel restuarant buffet dinner . also several restaurant adjoining office building . eat local look place food quite good . Beijing , week day , expensive place . price , Holiday Inn worth . nothing fancy ; basic comfortable lodging . early flight , 's good place stay . 
 Apr 19 2008 	 overprice poor customer service 	 opinion hotel overprice Beijing big problem . first room give , even though pay , rather husband 's company pay - $ 250US night half - face wall , face cold north dark next door chamber - maids & quot ; room & quot ; . duely woken 7 am next morning listening chambermaid ' chattering . move , request , bright room 3rd floor chambermaid concept & quot ; Disturb & quot ; door sign sound - proof one wake 7 am every morning sound guest ' door close ! gym / pool huge problem - clientel pay membership local guest 's always busy lot famile / kid . really want busy day work sightseeing . restful experience definately worth money ! bar hideous allow run tab room - 's cash credit card spot ? 21st century certainly american . 
 Apr 15 2008 	 Airport hotel 	 technically speak , claim Tokyo , guess , thing ' ve see Narita Airport . similarly , ' ve Beijing , although get airport , part Beijing ' ve see Holiday Inn Lido , almost thing visit . 's anything wrong Holiday Inn Lido , . transit Beijing miss flight connection , hotel convenient comfortable place spend night resume travel . arrive Beijing late evening , like , cost less 50 yuan ( $ 6 ) cab get hotel . arrive early day , may able catch hotel shuttle , run every couple hour cost 35 yuan way . either case , hotel 15 20 minute tollway Beijing International Airport . accord hotel website , Lido first HI property China . 's begin show bit age , still decent enough place . couple week less - popular area , however , shock expensive hotel - room ( arrange travel agent ) nearly $ 200 per night . strongly suspect well deal available . price notwithstanding , not much complain . blessedly low - key cab ride airport , checkin hotel similarly uneventful - reservation file , reception clerk speak excellent English , ensconce first floor room within matter minute . spacious room king bed western - style pillowtop mattress . two week sleep ultra - firm chinese style mattress , really appreciate soft mattress bed provide . feature room include work table Ethernet internet access ( fee ) ; dresser ; 25 & quot ; tv numerous english channel HBO ; upholstered armchair ; large rather date bathroom . bath functional , tub / shower combination , spacious counter , single sink , western - style toilet , lot complimentary toiletry . towel plentiful rather threadbare , whole room need update . consistent experience chinese hotel , room scrupulously clean , even though show obvious sign wear . rather overprice draft beer mezzanine - level lounge , breakfast next morning lobby restaurant . hallway lead lobby connect Lido Place , shopping mall include number specialty shop ( jewelry , belgian chocolate , handbag ) , well least three restaurant ( Texas - style steak house , indian , Thai ) , rowdy , hooker - fill pub ( Pig & amp ; Thistle ) , , thing , bowling alley . strolled mall not avail amenity . checkout fast , accurate , unremarkable , make sort remarkable China , many simple transaction burden abundance paperwork , bureaucracy , inefficiency . lido entirely reminiscent western hotel , efficiency , also overall generic amenity . 's place challenge even US - centric visitor , western - style decor , almost - american menu , cordially professional service . problem place , opinion , 's slight bit boring - want stay hotel like , certainly not need travel way Beijing . 
 Apr 5 2008 	 good hotel want near Airport ( 4 star ) 	 travel STYLE : hate business hotel strongly prefer resort resemble four Seasons , Aman , Oberoi try find similar property low cost . seek " wow " experience encourage view hotel stay respective review ( click name ) .LOCATION : good want close airport ( 25 minute away traffic ) . bad want close tourist sight . BEST WAY GET : Taxi hotel airport 70 Yuan include toll . think get rip take hotel taxi . go hotel airport , would try one taxi hang front hotel ( beyond hotel driveway ) .TYPE ROOM : Standard . BED / SHEETS / pillow : bed soft ( especially asia ) . sheet average quality nothing special . hotel offer pillow menu choice pillow type . pillow comfortable . lighting : fine bathroom bedroom . BATHROOM / SHOWER : shower excellent water pressure temperature consistently hot desire . toiletry : good , perhaps worth take back home . cleanliness : room bathroom clean . a / c : big issue room . ' March cold outside . room would get warm sleep A / c ' get room cold make difficult sleep . STYLE ROOM : nothing special , average . probably nice many , many year ago . 1970 ' table next bed old school light switch need go … . Bathroom look remodel do well . good average 4 star look room . QUIET / MORNING LIGHT : room quiet occasional neighbor slam door . never hotel sunlight hour . food : never eat hotel see breakfast buffet selection look quite extensive . tv / INTERNET : tv new enough flatscreen . least 10 english channel several movie station available . internet available room cost ( think 190 Yuan 24 hour separate per hour / minute fee ) .SERVICE : ' use hotel beyond check - in / out . common area : good 4 star hotel lobby , probably 5 star many year ago . nice many restaurant ( starbuck , baskin - robbin ) shop share hotel ' common area . even bowl alley post office . even though vacation , stay hotel make feel business meeting conference attend . ROOM & amp ; CITY tips : definitely place stay want airport close . accord research , hotel close airport ' nice . also stay Hotel Kapok incredible location , price half hotel room stun ( see review ) . think hotel overprice , want touch ( mean touch ) luxury want close airport away tourist site good choice . 
 Mar 8 2008 	 nice hotel necessary amenity 	 stay Holiday inn Lido Beijing week find completely different Holiday Inns ever stay inn . hotel 4 - star property many amenity , large gym , immaculate pool , sauna , beauty center , shop , etc . room quite simple , comfortable impeccable term cleanliness . also provide robe slipper . find restaurant quite good - choice buffet , vegetarian , indian thai . also order room service . you 15 minute away downtown , cab cost $ 2 - 3 . area extremely safe guard policeman everywhere ( also case city ) .You many English also 2 french channel tv ( addition , chinese , course ) .All , find hotel comofrtable service excellent . 
 Dec 27 2007 	 perfectly Adequate 	 stay August 06 family 4 2 kid 6 9 . hotel fairly close airport bonus long overnight flight arrive early morning . surprised arrive check 7.00am room we bonus . 1st room show we smoking appear recently refurbish good standard . one problem 1 small double bed much good family 4 ! eventually put room 2 double bed - old room refurbish perfectly adequate smoking . hotel 40 - 60 minute city centre cab fare cheap . jet lag tired 4 night lack ease access night life problem . breakfast buffet style excellent choice overall good . one good ever have . the hotel good leisure facility nice big pool ideal kid unwind sight seeing . close hotel good selection shop restaurant local western . part hotel complex include starbuck fancy . overall good choice comfortable pleasant staff bonus early check morning arrival . side distance city centre . 
 Nov 27 2007 	 12 night comfortable 	 return Beijing accompany husband business trip . arrive 3 day prior third room due cig . smoke problem husband arrive . say , get know housekeeping say wholeheartedly accommodate way possible . front desk put 2 old smoking room ( say nonsmoke still stank ) husband Priority member keep move BusinessClub floor Nonsmoking section reserve begin . name different member not treat problem pay end charge twice first three night . confusing . renovate room one Business Floor update fresh flower room . smoker still smoke section could smell morning open room clean . hotel location great busy surround area local . ' m glad not downtown enjoy walk tree line neighborhood area see local people also park go local shop . take tour hotel perfect . love Lido staff especially Housekeeping . 12 night like home . problem smoke smoker take nonsmoking room not stink like stench cig . smoke hotel protect nonsmoker like feel . suggest charge credit card big cleaning fee like usa.holiday Inns Marriott chain . write suggestion complaint . complex everything need shopping across street good bargin plenty place foot massage etc . Lido know competition work hard rennovate improve every person kind , helpful . yes would certainly stay rather downtown . heart intent great customer service busy hotel still quiet Housekeeping attentive make sure everything right . 
 Jul 27 2007 	 Staff could not 	 doorman cleaner - staff fantastic . great western holiday bustle eastern city . range food amazing . regardless country sure find food taste . buffet breakfast cater everyone . restaurant evening fantastic chinese food great western choice . swimming pool , bowling alley , deli , shop etc . 
 Jul 24 2007 	 bad Holiday Inn Beijing 	 Holiday Inn Lido far bad Holiday Inn 's Beijing . since 80 's seem like never makeover . room wear hotel look old overall . hotel bar one bad hooker joint around . restaurant excellent , especially indian . Priority Club elite status honor . 
 Jun 22 2007 	 Service Poor 	 ' ve stay hotel several time 1999 2006 see steady decline service . location convenient airport lido complex nice good grocery store ( ok wine ) , good bakery / deli , bank China . room comfortable . however , service uneven problem , service problem resolution terrible . recently give smoky smoking room ( even though reserve non- ) intially refuse change room . move room 1 bed ( reserve 2 ) , finally put different smoking room . difficult entire process . 1 example indifferent staff . be true back day one excellent hotel Beijing . however , dozen much well hotel price range similar well amenity . stay Kempinski back Lido . 
 Apr 16 2007 	 Better US holiday inn 	 Stayed end china trip b / c 's close proximity airport ( ~45 rmb ) . hotel part Lido mall / restaurant complex . overall , sophisticated typical holiday inn find america . entrance grand everyone ( front desk , concierge , doorman ) speak excellent english . room standard . room large . need adjoining room kid , hotel equip . good selection television channel . breakfast buffet compare 5star hotel 's adequate . probably western option chinese / asian . hotel contain 4 distinct restaurant : thai , indian , BBQ , veggie , starbuck . surronde area dine nightlife option well , seem gear foreign tourist . can not compare stay heart downtown beijing Wangfujin . place popular airline crew member . hotel book tour offer free shuttle ( preset schedule ) Forbidden City / Tiananmen Square area . alternatively , taxi cost 40 rmb . overall , be good 3 - 4star hotel . 
 Nov 20 2006 	 good place american traveler 	 ' ve Holiday Inn Lido 20 time last several year . not know actually stay October 2005 , ' ve stay since 199.this good hotel Beijing , be pretty good . 's close nice hotel airport , really nice be enter country - especially be spend night catch another flight go China . 's nice want stay away traffic city center . at one point , advertise large Holiday Inn world . be get amenity Westerner might need China - international restaurant , steak house , Thai restaurant , indian restaurant , italian restaurant , two bar , bowling alley , hair salon , pool , exercise room , doctor , overprice shop , Baskin - Robbins , Starbucks . plus , walk one block get knock - off purse dvd . 
 Oct 2 2006 	 fine great 	 stay two night Lido . basically fine convenient airport many new business spring around Chaoyang . room little old fashioned WiFi cost rather steep . ' time check retail therapy available . suffer chinese culture shock might good place feel back fairly westernise environment . 
 Jul 18 2006 	 Impolite Receptionists 	 five star hotel lot facility ' Service ' Five Star hotel offer . check time , number receptionist stand nobody give simple smile . not explain breakfast would serve neither . ask exchange canadian dollar rmb , treat like commit crime not recognize bill give . ATTITUDE problem . instead admit know bill request customer wait check file ( whole file typical bill ) , receptionist say gave & quot ; new ' one . one good . ( well , know bill problem ) finally look complaint , start exchange big favour ! apology , nothing ! really doubt five star hotel tolerate kind staff attitude . check time , , completely inefficient . 3 receptionist stand one guest check ahead . completely ignore completely finish one guest smile without ask wait . price charging , way Five Star hotel service ! 
 Jul 1 2006 	 Yuck . 	 Holiday Inn , Beijing horrible hotel . first enter hotel smell smoke . allow smoke lobby . door Holiday quite fancy trap smoke make matter bad . get room quite difficult long corridor . lift tiny lot people try squeeze . ' gym ' platform next restaurant people eat restaurant watch work . staff friendly ask extra pillow something take hour get . restaurant serve food animal eat . regret choose hotel stay . not stay HORRIBLE ! ! ! 
 Dec 8 2005 	 everything work well - recommend 	 stay executive floor room spacious everything work include broad band . lot convenient restaurant handy airport . 
 Dec 5 2005 	 good 	 Holiday Inn Lido suit well . arrival surprise , thank previous post , ' up - sell ' executive room ready get full value soft drink , breakfast , laundry justify extra cost . particularly useful put suit press express Sunday afternoon . would probably manage fatigued state without Executive desk support . confusing though give upgrade price usd everything else local currency . later find up - sell national skill practice every opportunity , lido hotel quite mild respect . porter Concierge good , ' use luxury . hotel everything need site apart meeting location . several restaurant , although signage could well , big pool lot shop . find Patio Restaurant competent extensive buffet pianist every night . texan satisfactory good live music local duo sing country western popular classic like Boxer well . restaurant upstairs towards bowling alley . lobby ' upstairs bar become smoking room . read comment post ' try Pig Thistle . the 2 useful shop Nick ' outside back young lady sell good value China tea crockery Jenny ' across road mention previous comment . Jenny 's worth visit watch listen haggle price . also Tom ' cd shop ( 20 2 pound double ) . travel companion also recommend DVD shop . Jenny ' particular seem favourite return haunt many shopper clearly previous trip value shop locality . a taxi town take 30 minute mid morning cost 38 yuan meter ( 5 usd , 3 gbp ) . come back 6 pm take hour ( 30 minute first 45 waiting time ) cost 46 . find taxi return town look one downtown hotel , ' find taxi rank . Tips expect . pleased taxi . easily get taxi airport walk front , probably 150 include road toll fee , book someone meet show taxis 300 . extra 150 hold name , walk door , hail cab . hotel shuttle downtown ' make time . daily tour China Tour Service lobby every day , place like Great Wall Forbidden City . excellent , pick Hilton hotel well . hotel website picture accurate . a good hotel busine traveller . 
 Sep 26 2005 	 find well around ! 	 & quot ; Lido & quot ; live reputation one first international hotel Beijing back 20 year ago . still field around Beijing ... core hotel room pretty old , room old - fashioned every time stay , think , particular room need refurbishment long ago . traffic situation around hotel terrible , hotel blame that . finally much annoy due & quot ; reservation policy & quot ; : several occasion telephone quote superior room high price . arrive check - in , room category available offer much simple cheap room - actually require telephone - upgrade inside compound´s business apartment . foot walk 10 minute include ... management eplaine & quot ; misunderstanding & quot ; - however , three different person , chinese well foreigner , call different time always receive answer & quot ; expensive room available & quot ; - finally ! - , shall call ? besides : across street acceptable inexpensive chinese hotel situate , street another international hotel ( formerly know & quot ; Harbour View & quot ; ) . 
 Apr 26 2005 	 Nice hotel even optional Lively ? entertainment . 	 6 night March 05 , well organize hotel , get map tourist location part key holder . location list English Chinese show Cab driver get around . room resturant good . would not recommand Texas steak house , Pricey Beef like USDA approve . across street small clothing , purse , backpack silk knockoff store call & quot ; Jenny 's & quot ; . buy coats purse price could duplicate market throughout China next 3 week . intreste & quot ; Fresh Young Meat & quot ; Pig Thistle English pub bottom floor alive attractive friendly chinese lady . speak english . walk second night tell crowd 15 door travel companion & quot ; Rich Horny & quot ; 4 carry bar . the conversation safe fun leave alone problem . 
 may 23 2004 	 convenient hotel great restaurent 	 stay Lido last 7 8 year always find comfortable , nice home away home . last year two stay Hilton close airport lido . lido many restaurent taste , still find eat sometimes even not stay anymore . great steak house ( US steak ) , italian upstairs , friendly pub . many tourist stay hotel make littel busy time , large stay way . close western hotel airport , 15 minute , warn , cab driver not like make run airport wait 4 hour line . meter read 30 rmb , give 50 , heck $ 6 . 
 Apr 22 2009 	 nicht zu meckern ! ! 
