oct 	 New hotel great room great price . 	 stay Ragegast Beijing one night Beijing . room top notch , easily comparable well hotel Beijing double price . overall , complaint . not mind fashionable part town great value , would recommend . 
 Sep 8 2009 	 Postive surprise ! 	 typical chinese 5 - star hotel . measure meter facility hotel everything 5 - star hotel . hand Chinese . always thing function , staff speak little tono English , ifyou try explain something take bit creativity . pitty nice hotel bar restaurant close already 10 pm . way hotel furnish size ofthe room fantatstic . also location excellent . fact quiet central . much nicer stay chinese 5 star hotel well know international chain . would come time . 
 Apr 29 2009 	 first class hotel 	 Beijing Olympics stay beautiful hotel , find on - line . soon notice brand new grow pain spectacular property accommodate helpful staff , beautifully appoint room gorgeous bathroom ! first uncertain location seem quieter anywhere else stay Beijing soon learn neighbourhood classy , young much offer . 
 Apr 28 2009 	 can not believe treat guest way 	 search hotel stay family trip Beijing , find many review . read Radegast decide would stay , especially since review quite favorable . however , 3 night air conditioning mention day , nothing do fix problem . unreasonable expect hospitality industry remedy issue . lead conclusion stay hotel ! first day alert staff problem ( say ' fix ) return night not fix . second morning , report issue say would & quot ; fix & quot ; problem . hotel nothing make promise treat complaint less serious . finally , third morning , ask manager . point , tell we would move we , decline . point late could do first night another room . however since leave next day , go pack , settle new room , repack leave next morning . opinion , pointless . take 3 day take serious ? hotel room temperature 25 27 Celsius weather around 28 Celsius outside . fact , manager blame lack air conditioning temperature outside . manager even argue we open unscreened window would cooler room . guest treat ? conversation , continue complain , time vocally , not matter go solve problem . receive usual & quot ; apology & quot ; without satisfaction . $ 300 night room ! ! ! would not refund anything remedy situation . rate 5 star hotel yet handle complaint seriousness treat guest dignity . room uncomfortable due temperature ' think minor issue . 75 year old father in - law ' room . contemplate hotel , advice would go elsewhere . issue hotel , dismiss complaint recourse . 
 Mar 1 2009 	 Smart modern new 	 another excellent , new facility Beijing . room spacious well - appoint excellent facility . complimentary buffet breakfast high - quality , swift , low - key service . hotel within 10 minute walk cbd building nearest subway station . conveniently locate hotel area business traveller find location acceptable . tourist may find location less ideal need . give offer nothing hotel area , would choose other largely basis price . 
 Feb 12 2009 	 nice 	 impressive hotel great room many amenity . love soak tub mirror / tv . everything room hotel appearance top notch . stand shower overhead spray adjustable body spray . hotal nice spa swimming workout facility . workout room little small limited enough limited exercise business . hotel 4 restaurant good food price bite high . get well meal low price walk block take cab someplace . would recomend Hatsume across street shushi Machioni 's ( probably spell wrong ) block away 2nd floor . cost would highly recomend stay opinion great value . butt'shotel HVAC eaither set heat cool entire hotel therefore depend stay make room temp higher lower not choice one . stay Feb room 's 80 degree nothing do since build set heating . try open window little help . ' m sure time year not issue major issue we . SPA / Fitness Center hour condusive working morning . brochure say open 7:00 front desk tell we 6:30 actually open 8:00 work . also close promptly 10:00 get back late business dinner really room workout . people work SPA attentive . maybe culture nice personally past creepy people always around usher front desk locker room locker try help undress . anything relax . would much happy handed locker key let go way need help someone around ask . massage actual service good ( though expensive China ) soon do ushered room locker room front desk several different people . could really take leason could create well relaxed enjoyable enviroment . staff friendly still work english skill . not issue guy satye . know 's something require . hope help . agan hotel appearance room outstanding jsut issue temperature control spa/ workout facility . 
 Dec 28 2008 	 Love Radegast 	 first stay Radegast business trip , like hotel right away trip . every time go Beijing , stay Radegast . modern , comfortable well - manage hotel center business district Beijing . location convenient . stay five - star hotel Beijing , prefer Radegast . hotel staff friendly service superb . check - in speedy . concierge helpful , . every time go airport hotel , concierge help find airline 's terminal number tell taxi driver . hotel room extremely clean cozy modernized lighting system electric curtain . hotel five fine restaurant offer various delicious cuisine chinese American French . personally like french restaurant . 's french cuisine authentic . indoor sunshine swimming pool fabulous . 's big swimming pool constant warm water temperature . pool attendant gym staff treat guest like king . try . hotel also close several big shopping center , Shin Kong Place , many local restaurant . within walking distance . overall , Radegast 's location service excellent . like hotel would definitely recommend hotel friend . 
 Dec 20 2008 	 great stay ! 	 stay Radegast hotel 6 night end September . room absolutely dreamy , specuosly clean , pamper . get great price Hotels.com , 65 $ per night , defenitely good hotel stay price ( anywhere world ) . little afraid since hotel seem far city center , soon get China realize taxi cheap , city HUGE , 5 minute taxi 12 yuan , right city center . mean disadvantage . 
 Oct 19 2008 	 5 star potential 	 Radegast first two five start hotel stay Beijing ( Marriott City Wall ) 10/5/08 thru 10/17/08 . general , hotel great , bit unfinished side give operational sometime 8/08 . let start location . first impression location bit negative , not look like much around area ; however , talk staff member explore bit , find actually great deal convenience locate within walk distance hotel ( e.g . Walmart -- get water , drink tap water China , small fast food chinese style restaurant , high end shopping mall nice restaurant ) . subway stop ( Guomao Station ) approximately 15 - 20 min walk . close station construction . hotel not look impressive outside ; get lobby , be another story . greet door hotel 's door person immediately whisk away front desk . lobby full marble column glass make adornment . room also quite luxurious modern color scheme theme , flat screen tv build within wall , soft sheet , lounge couch , formal business desk , impressive bathroom ( tv ) . whatever reason , bathroom glass wall see living area room ( electronic curtain use create privacy ) . hotel feature 5 restaurant , business center , spa , awesome pool , small gym . quality service staff 10 five ! extremely courteous professional . one particular occasion , leave guidebook cab . ask one staff ( concierge — Eddy , young guy early 20 ' ) call cab company behalf query . , actually make arrangement cab driver return guide hotel . able communicate break Mandarin Eddy speak little English . although service courteous , could extreme . example , go gym , two staff member , greet entrance personally walk gym . another staff follow around gym . extreme part come go take shower use steam room . staff member actually ask wished let put clothe ! ' kidding . needless say , politely refuse . think lot staff tell treat customer extreme luxury staff ( perhaps country side ) interpret treat guest like emperor . restaurant look really impressive ; bit expensive side . one try Radegast Food Bazzar ( 3rd floor ) , serve local snack food make expert chef serve silver spoon . taste amazing . negative include : two expose nail leave construction bathroom . although dangerous location , definitely eyesore . quality air hotel seem clean . still construction odor , suspect go time . simply ice whatever reason , include ice machine floor ( think universal China , ' like cold thing ) . fan bathroom bite loud turn unless turn light bathroom . use business center expensive laptop use room , problem since free wireless internet room . another possible drawback hotel design business traveler , overlook family necessity like drawer room . staff member extremely cordial helpful still training mean able efficiently communicate English . lastly , go back location , since ' new hotel , none taxi driver know get . ask concierge write clear specific direction , include landmark taxi driver ( e.g . near new CCTV building , weird look cube building walking distance hotel ) . sum , tell hotel somewhat unfinished great potential . treat like royalty generally make drawback hotel . addition , highly suspect drawback temporary . would definitely stay highly recommend hotel friend ( without kid ) . 
 Sep 3 2008 	 Decent hotel great service 	 stay Radegast Hotel CBD Beijing short business trip . hotel locate Central Business District ChaoYang district Beijing , road new CCTV building . 's 10 min walk new upscale mall Beijing , XinGuangTianDi ( ? ? ? ? ) , be subway station . therefore , location - wise 's good . since 's new hotel , many cab driver know . would tell go CCTV building drive another 1 min road . from outside , hotel look rather ordinary , be huge . inside , hotel look extremely luxurious . five - star hotel , since newly build quite bit vacancy Olympics season , get 50 % discount , be actually price 2 3 star hotel U.S .. back inside- main hall amazing , gold marble , elevator leather interior , hall way nicely carpet , deluxe room huge , guest reception area , 40 something inch flat panel tv , shower bath tub separate , be another tv bath tub . bathroom big NYC studio use rent . light mechanized curtain sophisticated , curtain switch not work . electric wall jack new , plug not fit properly . bathroom door newly finish could not close entirely . hotel new , bit unfinished ; luxurious , always functional . ( remind many thing China ) .The service great . need iron , U.S. compatible plug , safe box open separate occasion , service lady come pretty promptly helpful . sure speak English though . look like someone countryside , down - to - earth internationally professional . overall , would stay give price , location , level service , chance satisfy pretentious part want project image live five - star hotel , intentionally avoid look deep beneath surface . 
 Jul 21 2009 	 lussuoso e moderno 
