Nov 	 love hotel 	 far away traditional heavy style hotel around city.very kind personnel , beautiful stylish spacious & quot ; studio & quot ; rooms.amaze gym , pool spa service.very close international shopping area domestic airport . come back sure . 
 Nov 19 2009 	 Style luxury bargain price 	 book expedia stay overnight return flight UK . hotel open recently floor yet complete . currently price reasonable one stylish luxurious hotel ever experience ! reception staff exceptionally courteous helpful - one even escort we nearby restaurant ask advice . pool spectacular . room large beatifully - design open plan slide door divider eg window bath . Breakfast include , individually cook . overall wonderful experience 
 Nov 18 2009 	 Fantastic Oasis 	 half world away noise , pollution queue - jumper Shanghai Puli . moment receptionist say hello feel able relax - staff really make place , happy acquiesce request . room elegant modern wonder . wall button control blind window shutter - touch button shutter slide away blind roll . window seat comfortable old rock chair . might say design room , open bathroom , not ideal couple fine . perhaps problem building work go around hotel - leave immediate area step construction work . masterplan area involve new building rise sky around well ask garden view room . lot great bar restaurant nearby much well area stay Bund . oh free internet lobby supersonic real boon - also stay Peninsula charge extortionate amount business centre . everyone bring laptop holiday free access great . 
 Nov 18 2009 	 still improve ... 	 ' ve preview new property day open honn , ipresse exquisite design , pure , relax comfortable . long bar truly innovative , pool spa like serene place restore mind busy day vibrant city room large , well design perfectly comfy memorable stay . ' ve resume , let us say Puli perfect escape top design architecture expectation , will disappoint ... however , far ' m concerned , can not limit expectation design two night stay Puli , say ' m bit disappointed ... first , property really middle work besides , try look much around arrive right front thhe hotel 's hard imagone five star hotel welcome guest mess full dust noise . anyway , hotel still soft opening period find affordable offer not expect nice area . however , location excellent , central , close good mall Shanghai walk distance nice restaurant . but unfortunately , messy area main problem ... service train enough not think say China yet ready cause ' ve wonderful service experince Park Hyaatt ' ve wait ssame Puli 's case . staff nice professionnal enough hardly solve problem could , concierge information front desk not really good restaurant , not inform work cause cold buffet sweet dish actually , order different dish two menu , asian one continental one . offer good selection portion ridiculous breakfast include package , bit pricey . moreover , staff front desk smily , 's case restaurant think 's bit unfortunate five star ... disappointement room service ... highly recommand go eat chinese snack be hungry night . BF , come back late Hanghzou want something eat room . decide order Puli burger 45 min ( long ... ) , extremly chocked portion . even think though order 5 year kid 's ridiculous . moreover , food bit cold sincerely sexiest burger ... usual Puli , little bit pricey . we disappointement well pool open 11 pm facility open well go , pool dry sauna available . want steam jaccuzi unfortunately facilitie maintenance ... 's acceptable five star hotel even be still soft opening period . let us say pool truly amazing ... property good potential room fabulous , large overlook charming park large window . will find state art equipment ( flat screen , mobile phone , ipod station , rain shower , deep bathtub tv , electric blind ... ) honnestly , light syste bit complicated maybe will anticipate go sleep . will find free minibar well free expresso machine two nice detail proof generosity , welcome fruit good little problem bathroom one bottle shower gel , shampoo conditionner bit generosity would highly appreciate . an thing Puli improve housekeeping cause first night , come back room 9 pm not come back room turn servce . ' ve decide call inform come right away 's bit embarasse cleanliness perfect find hair toilet really good thing ... finally maybe bad problem soundproof say tripadvisor member , floor open yet 's allready noisy ... problem , ' m afraid nothing improve 's regrettable ... let us give bit time property rivalize Park Hyatt Peninsula . , lot improvement need plan stay high potential property , stay average will bit disappointed . , well wait property fully open see Puli space world shanghaiese five star hotel ... 
 Nov 14 2009 	 great hotel make 	 hotel stunning , stylish yet quite cozy . great ambience . given open two month , service impressive . four season calibre really feel try make stay comfortable truly appreciate effort . love open space concept room . complaint bed comfortable opinion , sheet frette quality pillow soft enough ' m really spoil four season bed . noise problem though . lot construction go book room face park . still lot noise like people talk loudly corridor definitely hear people move chair around floor . quite sure hotel solve . worry hotel become well know high occupancy rate . get late room service willing deliver certain item room 1 p.m. thoughtful . even room service juice freshly squeeze soft boil egg do perfectly . would still highly recommend hotel believe picky . 
 Nov 13 2009 	 expensive mediocre completely avoidable 	 opportunity stay Puli Shanghai early part November 09overall , hotel look nice , currently many drawback simply justify expense stay therethe check process smooth positive thing say stay . let start room . room stylish elegant really practical . bathroom open concept use glass door block bathroom , room feel crampedthe work desk like regular table chair not ergonomic warn plan work desk couple hoursthere ' free ' minibar soft drink couple bottle cheap beerthe sink bathroom quite stylish impractical . water splash aboutthere one restaurant premise meal selection limit . option brave language barrier go meal taxi . not much area unless walk Portman Ritz Carlton , not far cold , aggravating walkin addition , service restaurant need huge improvement . day 1 , arrive restaurant breakfast 6:15am , turn away statement ' we open 6:30 ' . day 2 , suitably chastise , arrive 6:45 . person restaurant . despite , take 15 minute get omlette cook wrong . send back , take another 20 minute return . , 35 minute omlette customer restaurantthe room service menu bit large variety warn , portion would leave even anorexic hungryand yes , final warning . hotel money changer 's license yet . change money . close place therefore get money post 5 pm airport ( hour away ) . seriously , front desk statedAll , pretty hotel rate , would rather stay Four Seasons even Portman Ritz Carlton 
 Oct 28 2009 	 PuLi - five year make 	 finally urban resort nestle Jing Park elevate Yan highway bustle Shanghai throw open door public week ago . first impression be … the delay launch well worth ! initially design & quot ; Exclusive & quot ; property club - like access F & amp ; b outlet solely resident alter welcome non - resident well . feel still filter wall garden environment surround hotel Club floor level 20 26 suggest part select crowd . Managed Urban Resorts Concepts , PuLi member prestigious Leading Hotels World . claim proudly traditional , distinctly modern . interesting description . PuLi design oasis middle city . feel . really hard find ( blessing perhaps ) without GPS navigator . ( GPS reference : 31 ° 13 & quot ; 23 & quot ; N , 121 ° 26 & quot ; 39e Google Maps ) .The grey slate wall bamboo tree lining perimeter give air wonderful anonymity emanate almost zen - like feel enter property . the lobby epitomize concept lobby socialize along one wall really l - o - n - g bar multi - purpose design operation . ' bar , service counter Reception Desk one . rest area make comfy lounge chair , work art floor ceiling library complete diverse mix book . the Reception counter first ' encountered use Mac Books workstation – 5 – black color one equip Logitech Trackman Wheel mouse . stand back look counter envelop dim light , illuminate distinctive Apple logo back computer ' lid stand . symbol cool , Apple brand , everywhere ! spot least five MAC user among guest use complimentary wi - fi lobby area . Library also home iMAC . lucky ' MAC fanboy ! Speedtest Wi - Fi result 9Mb download speed 10mb upload speed – impressive . inside wood floor stone wall guestroom , find plenty keep entertain , hydrated comfortable . fortunately , unfortunately – property direct sunlight ( even typical overcast Shanghai day ) . like kind ambience , sit in - window sofa – might well heaven . however , direct sunlight bring heating / cool issue – find room tad warm like , quick flick switch label & quot ; blind & quot ; , instantly diffuse light , help cool room . incidentally , would nice touch Receptionist & quot ; Jimmy & quot ; escort room point blind could closed add comfort . wonder Housekeeping partially close window blind clean empty room help lower cool cost ? dusk descend , light Shanghai come alive surround building pass car . as become commonplace type property , Nespresso Essenza coffee machine along capsule . color - code machine & quot ; easy follow operating instruction . selection organic tea include new - find favorite – Chamomile Citrus . treat ! mini bar free ( fill soft drink , beer juice – refill day ) also carton fresh milk . small bowl fruit provide ( green apple , orange kiwi – sadly banana ) along delightful chocolate . accompany glass cloche - cover plate delicious Brie cheese , cookie half fresh fig . the small bottle 2004 Cotes Du Rhone takeaway savor another day . room 8 bottle distil water ( 4 pre - chilled fridge ) – great thought . however environmentally -friendly combination could one large bottle pour 4 small one back - up . one pleasing touch would Jimmy take room , offer make coffee . it important note first hotel stay phone toilet – power socket . intrigue . certainly future - proof room - 18 empty power socket choose ! bathroom / bedroom really one , divider behind bed , slide glass door give extra privacy , need . big bath sit window , invite especially tv front side view city . two Villeroy & amp ; Boch pedestal washbasin joystick - like water control , beside one multi - function shaver socket power socket BYO item , plug supply Vidal Sasoon hairdryer . at side double bed , nightstand , switch control light , two international power socket use . , unit one more . close bed Bose Wave radio illuminate clock ( handy view night ) CD inside label & quot ; PuLi music & quot ; – one 4 - minute track ( ITunes [ perhaps mistakenly ] interpret title : Ride & amp ; shake - MONSTER GRIP - Liquor Store Slaps ) – background music play istv system enter room . would like track type music . room compendium rack contain & quot ; take Home Menu & quot ; – a.k.a . Room Service . inside one many cupboard , dvd player , adjacent , TECHNOLOGY KIT complete four cable – vga , Ethernet ( although & quot ; free Wi - Fi ) , RCA cable , male - male 3.5 mm audio cable . enough great majority travel folk , box good illustration detail use . another cupboard house safe good size contain power socket charge laptop , cell phone camera , also light see important diamond stud earring . could find torch . the desk sit beside one window , view either highway , 32 & quot ; Sharp Aquos LCD tv – incidentally mount pull swing bracket allow easy view almost anywhere room include toilet cubicle providing & quot ; mind lack privacy leave door open . & quot ; good functionality tv weather , World Clock , flight arrival departure , City info Currency Exchange rate . also find Hotel info along movie music demand . opening desk drawer reveal varied selection stationery supply elegant ballpoint pen . second hotel ' encounter many week stock - up pen consistent image hotel want project . come black color pencil make recycled newspaper magazine whose day , fear , release ebook reader , number . subject another time . beside desk power socket receptacle plug gizmos use cable supply Technology kit . may find tad low hotel design issue needed address . still think work . unlike many hotel room day one phone bed ( Alcatel ) , honest , ' sure average traveler need prefer use mobile . hotel also provide mobile phone use in - room anywhere Shanghai – never far away hotel room . call make unit charge back room account . the wooden floor bother since time like walk around either sock , bare foot . may concern cleanliness , disposable slipper provide . may good idea staff wear soft - sole shoe stop noise create heel sol resonate stone wooden floor . Old fashion chinese slipper could go well interesting chinese - worker style uniform . at rear Long Bar Garden , resort - like aura . lined bamboo tree , area give air tranquility . apart distraction occasional car horn waft techno music , could almost imagine balinese garden complete l - o - n - g water pool . wi - fi available garden . I go around 6 pm sun already set . bit breeze give slight chill . determine stay outdoors smoke cigar . pre - dinner Bloody Mary seem right kick - of evening . came salt roasted almond , olive wasabi pea . rush get , ' forget pack cigar torch , make supply match tough use wind . maybe worthwhile hotel invest cigar torch . dining second floor Jing restaurant real treat . room beautifully decorate carry wood theme find property . a highlight meal warm bread roll accompany butter pot foil wrap salt un - salt Beurre Echiré -- real favorite ! starter , Foie Gras Smoked Chocolate ( amazing tasting combination ) , main course Lamb Noisette Pomegranate sauce . dessert choose Artisan Cheese plate jam . top cafetière Chamomile Citrus Tea Petits Fours . comment meal use less parsley garnish – three order dish . also , quite impressively waiter know name cheese , however , openly admit know which . for like work relax , Spa Fitness area locate level 2 probably everything need . beautifully lay Anantara Spa , Technogym - equip gym , 25 m long swim pool floor ceiling window overlook park entire length pool . even though hotel partially open schedule ready December , ' tell run full occupancy . ' wonder go Breakfast around 0930 room busy . after quickly seat serve coffee , direct help buffet choose juice include fresh watermelon , least 12 type pastry plus bread , yoghurt , fresh dry fruit ( cranberry ) cereal . I ' help notice fresh granola bar beigel , sample . granola bar soft crumbly , pleasantly surprised explode flavor bit . taste top part beigel toast reminiscent Welsh Rarebit , bottom half crispy chewy - delicious especially coated Beurre Doux unsalted butter preserve ( jam , honey marmalade ) provide table nice little white pot . for Yoghurt , mix various nuts seed , fruit puree – yum ! main course à la carte , opt omelette smoke salmon – another particular favorite mine . presentation great ( apart green parsley ) lightly dust salt flake presumably Himalayan find table along Peugeot pepper mill . choose seat face window , overlook park could catch glimpse people enjoy Sunday relaxation couple jogger , perhaps get ready hearty Meat Pie lunch promotion PuLi . just checkout , imbibe delicious tea Long Bar use Wi - Fi . time , ask Chrysanthemum giant flower inside cafetière beautiful backdrop purple flower table . the PuLi could perhaps describe eye candy soul , restful mind body . Job well do guy - finally ! photo : http : //www.flickr.com / photos/27621015 @ N08 / sets/72157622532142089 / show/ 
 oct 27 2009 	 Excellent 	 great new hotel Jing district Shanghai - next parkgreat decor - antique asian stylefantastic serviceamaze pool spa areafabulous food restaurant + great breakfast buffet + good wine selectionlibrary lobby great relax 
 Oct 21 2009 	 5 Star Hotel 5 1/2 Star Service 	 stay wonderful hotel Oct 17 Oct 21 . check efficient give city facing room . host hotel accompany we room talk facility within hotel explain everything work ( ie . cappuccino machine , safe , etc ) . pleasantly surprised drink room complimentary . describe web site room large well appoint . top line finish note suite ( ie . Villeroy Boch sink toilet ) . accord wife , dual ionizing hair drier work well . bed comfortable variety pillow available . water pressure good water fixture . flat screen television mount swivel bracket tv could move face area room . write table well equip . plenty closet space store second suit case item may accumulate travel . construction East side hear little noise evening . move west side ( Garden face ) hotel last 2 day noise issue resolve . service staff member excellent . staff always able full fill request make smile . business center free use internet Apple computer even bottled water station . sanitation room property excellent . breakfast include , order hot meal la carte cold meal buffet . although people recommend hotel locate popular area regret stay Puli . Puli locate short 3 - 5 minute walk Ji Ann Temple station . overall , Puli one good service facility . 
 Oct 12 2009 	 Perfection exist 	 delay flight Shanghai terrify taxi ride airport , combination leave we bad wear , arrive Puli 1 am . promptly feel whole lot well ! bellboy open door , manager charge greet we concierge wait bouquet rose remind wife wedding bouquet . upgrade , know stay part honeymoon trip , chocolate truffle bottle Moet Chandon wait we . make long story short - lobby breathtaking , room gorgeous , staff exceptionally well train , nothing much trouble ( someone help we choose 5 pillow option , good humor ) . swimming pool brilliant ; first indoor infinity pool ' ve ever see . hotel manager make point introduce we seem around much time . whole place personal feel management staff really put effort make we happy . difference typical chain hotel experience . concierge desk quite impressive . staff really know talk ready recommend anything might need Shanghai . use cool computer system show exactly thing locate city . come enjoy nightlife Shanghai , person know Chris concierge team . know need even trouble explain . manage get us member club , apparently place Shanghai , quite good time . really try hard find something wrong hotel ... one thing cocktail bar par . , see gentleman training staff art cocktail mixing , not doubt improve . typically favor boutique hotel personal service . Puli great combination certainly provide individual attention , large hotel amenity might need . would recommend business pleasure , definitely want go back . 
 Oct 10 2009 	 Deluxe Oasis city 	 return week China stay brand new Puli Hotel & amp ; Spa . not need Bund view view Pudong Skyline location Puli Jing district excellent . Metro around corner , nice chinese park temple behind hotel excellent shopping / nightlife within easy walk distance ( 5 - 10min ) . not worry contruction side opposite hotel ( build 2 new shangri - la hotel ) -ask room park view - city construction everywhere ( area around Park Hyatt Grand Hyatt desaster Bund close next month due refurbishment ) . back Puli - enter Lobby pathway water chinese Art Lobby immediately feel completely bustling city . candle , quiet music , water dark wood completely new atmoshere . ( forget JW Marriott Four Seasons , think Aman Hotels ) - style next decade . staff friendly helpful . room great - bathroom bedroom combine easily separate slide wall , huge rain shower , bathtub city view , LCD tv DVD , BOSE sound system comlimentary minibar Nespresso machine . SPA also great , especially huge indoor pool ( 5x25 m ) daybed view .... never go another hotel city , 
 Aug 5 2009 	 great service incredible staff 	 although hotel open yet , interaction ' ve staff nothing pleasant . reserve room past weekend hotel open time generously compensate we arrange room another nearby hotel , pay breakfast , offer we free pick - up drop - off service , free minibar , etc . also send we hand - write letter apologize director sale visit we choose hotel apologize . level service encounter far lead believe stay pleasant look forward future . 
