Aug 	 Gold Medal XiXI Youyi Hotel 	 hotel secure travel company Beijing Olympics & quot ; bronze & quot ; package , i.e third ranking hotel . to fair expect ! located mile WEst Tianammen Square 10 minute walk away Xidan Subway station Line 1 . one city 's main shopping district major department store hand well mall dedicate Wedding Dress shop ! main reception hotel Level 8 building building spacious . level 4 fine Korean Restaurant well worth visit - eat buffet excellent . room spacious comfortable service hotel friendly attentive . breakfast serve hotel ' main rstaurant 8th comprehensive buffet western oriental food available . 
 Oct 15 2007 	 good location comfortable room wonderful breakfast 	 well expect ... good location nearby shopping area supermarket . room big LCD screen though channel chinese . comfortable bed space place belonging . variety breakfast choice ... chinese american . many resturant build . recommend stay ... far many tourist spot taxi underground . 
 Aug 25 2007 	 much well expect ... 	 stay hotel school trip China . much well expect ! bus arrive hotel , staff take bag bus lobby room check . wait check , staff treat us plate fruit pastry . staff amazingly speak English understand need . currency exchange office hotel , also major convenience . also restaurant hotel shopping close . room spacious pretty comfortable . negative temperature little warm room . hard cool even thermostat way . , enjoy stay mid class hotel . 
 Jun 28 2007 	 hard find ? worth effort ! 	 return one week stay XIXI FRIENDSHIP HOTEL BEIJING . first time China , speak Chinese , B.A . flight arrive 5.45 morning , nothing open airport , chinese money wait 7.30 beaureaux de change open . easy way get hotel airport go exit number 11 lady standing look like newspaper seller booth , ' she not speak English ' give 16 Yuan ( fix fare ) give ticket , get bus number 2 3 right front , stay bus everyone else get , be 50 minute journey , bus stop bottom end road hotel locate , right near Xidan metro station , walk road 3 4 minute hotel leave , not look anything like 4 star hotel outside , ask chap stand doorway right place , dissapointe . another reviewer mention bed hard , would complaint . truly outstanding hotel , reception 8th floor ( strange ) bed breakfast board basis , breakfast impressive ( avoid baked bean hard bullet ) hotel staff helpful throughout stay , hesitation reccomende hotel . one good ever stay . 
 May 29 2007 	 overall - bad ! 	 great location literally cross street find shopping , cafe shop , restaurant , taxi service , short walk ( opinion ) subway . staff friendly not expect much English spoken . employee could understand . restaurant hotel also pretty good free western breakfast buffet . bed hard side ( board - like ) , clean enough room feel comfortable . stayed week . 
 Dec 27 2006 	 bad ... would go back . 	 stay hotel mid - November 2006 . room quite big disappointed give two twin bed rather queen / king bed since prefer sleep bed husband . bathroom really nice disappointing despite appearance shower kick enough pressure good shower . obviously labor cheap China one meal hotel 8 - 9 people serve we make somewhat uncomfortable many eye look we eat . walk around hotel supermarket close convenient get drink snack . not lot information provide hotel not sure service offer beside spa locate hotel ground ( room service , business center , etc . ) also , mall nearby not buy anything since think Hong Kong well deal . regardless , hotel clean staff friendly ( not expect someone speak English ) would stay . 
 Sep 17 2006 	 Convenience local shopping area 	 pay 900 yuan huge king bed room add 2 single bed kid still plenty space manoevre around . 10th floor corner room , panaoramic view Beijing half wall room window . also directly opposite Xidan shopping center literally next door supermarket excellent location . however , plumbing system seem problem shower would get flood couple minute . must say service excellent hesitate send someone fix problem almost immediately , infact send 3 personnel get problem sort even though call midnight . also shop Xidan much cater local adult look kid clothing thing . 
