Apr 	 terrible hotel terrible staff 	 stay Grand View Garden Hotel end March family . first hotel appear clean inspection bathroom cleanse properly , hair evident previous customer . breakfast lovely allow breakfast area . excuse full breakfast area ( even though room would half fill ) . every morning hotel staff would send asian origin customer alternate breakfast area back hotel cold , little choice food lack staff cuttery avaliable . western customer allow enter main breakfast area even though tell prior room full . ask explanation , hotel staff ( Jenny ) ignore pretend understand , wave hand gesture leave . overall dissappointe hotel never stay . 
 Nov 2 2008 	 reasonable hotel 	 might end stay book 3 star tour Wendy wu , hotel important stuff well - room clean food okay . could better little attention detail - bathroom little tatty spot odd loose telephone wire . agree internet cost high . though business service secretary would well command english chinese average prove case - sure would coped type letter two . 
 Oct 29 2008 	 average accommodation overprice extra 	 stay 3 night tour group . tour group standard . room ok , Breakfast ok . even though inside city moat , far anywhere . ridiculously high price Hotel Bar ( ie bottle beer bar 15times local store price 4 time local restaurant price ) also want 1.8yuan per MINUTE internet access . find local internet bar 3yuan per hour . 
 Sep 22 2008 	 Paralympic Visit 2008 	 hotel everything expect . stay hotel son 10 day , support Hazel Simpson , paralympic athlete . one minor problem bathroom ( small overnight flood ) , deal immediately inconvenience . food ( breakfast we ) everything expect . staff always helpful curtious . Barstaff always beautifully uniform professional . soft furnishing public area good condition . carpet appear new throughout hotel . general hotel cleanliness excellent . housekeeping room clean 100 % . room security - accidently forgot lock Safe one day rush get Birds Nest Stadium , - management reset lock Safe , room - maid & quot ; camped & quot ; outside room tell we return , - could't ask . 
 Aug 26 2008 	 grand view garden hotel Beijing 	 stay hotel husband 2 child start china holiday tour , previously spend 3 night holiday inn central . grand view nice place stay carpet stain hotel also run . hotel room dirty bathroom mold grow sealant black hair shower wall , mini bar empty even though pay deposit take 2 day fill ! book interconnect room instead room corridor would change could speak english try sort . hotel boast bowling alley dismantle year ago night club like private room karaoke ! food hotel average even chinese food average let alone american . leave bite around ankle ( nice ) Overall would stay , would stay holiday inn central Beijing wonderful 
 Dec 12 2007 	 pleasant hotel remote main site 	 stay hotel part Wendy Wu tour . pleasant low rise hotel . room warm , clean comfortable . bathroom bite wear shower rather feeble . breakfast good long get fairly early . hotel long way city centre near subway either . however , taxis cheap . supermarket nearby ( hotel turn right turn leave KFC left . ) nice park next hotel free entry hotel resident . internet expensive business centre 1.8 yuan minute , go gym basement use internet free ( slow though ) get free gift ! ! like we finish tour fly home BA , check on - line book seat , can not print boarding pass . does'nt matter check airport . 
 Oct 5 2007 	 Nice Hotel 	 lovely hotel , comfortable room - outlook courtyard other group look garden . bed comfortable trip . breakfast busy staff able keep need customer , coffee machine break every day always go search cutlery napkin . food serve nice though ' egg chef ' cook mean omlette . able check early nice touch get train Xi'an ( 11 hour ) able freshen eat breakfast . check nightmare , disorganise . tour guide receive phone call advise sort issue check miss key unpaid bill - everyone pay return key hotel idea go . plus , disappointing thing complimentary bottled water ( promise tour guide / operator ) - pay 8 yuan bottle ( special price ) . hotel tour occur suppose 4 star hotel . 
 Sep 12 2007 	 good hotel bad location 	 stay 3 night part kuoni tour - gorge yangtze.we meet airport tour manager Hong ( excellent ) transfered hotel within 90 mins.this hotel middle nowhere escort tour would stay away attraction within walk distance.the room good size clean . buffet breakfast restaurant good although bar let place down.only 2 draught beer decor dull outdated.our excursion include tiananmen square , forbidden city , great wall ( mutianyu section ) , summer palace temple heaven.we arrive wall 10.00 2 hour . hot overcrowded.i would advise arrive midday baby people . cablecar save leg time.the walk around tiananmen square think provoking.there building close forbidden city ( include palace supreme harmony ) many other detract visit.the kung fu show red theatre worth look . hotel staff polite helpful . overall enjoyable stay beijing . 
 Aug 19 2007 	 perfectly adequate . 	 stay part Kuoni tour , China Highlights . perfectly adequate hotel good breakfast . breakfast room tend busy everyone want leave time 's problem . the swimming pool around back change room desperate need renovation apart complaint . garden back well worth visit breakfast . it distance attraction tour might problem fine we . 
 Jun 23 2007 	 bad 	 clean , tidy hotel stick middle nowhere . ' garden ' back hotel ( reach hotel , follow sign ) , entrance public road pay . drinking establishment locate outside adventurous group also couple restaurant , much else . standard room adequate , miniscule bathroom thin towel get dry well enough equipped . open curtain find big satellite dish Guiness Book Records ! ghastly , wonder curtain close arrive middle day . Buffet breakfast fine , take 1 2 room . staff member indicate one use grunt toss head . not eat anything else idea standard . Waitresses look bored tired though impolite particularly , not take much notice customer clear table . find table , bit scrum share anyone / everyone else . take something leave chair ' ve bag seat someone else sit be get brekky ! organise tour trip arrange already , DiY would not stay - unintereste outside location pretty much rubbish . fairly mediocre hotel , neither good bad , not really stand area really . 
 Jun 10 2007 	 Adequate Accommodation 	 stay Grand View Garden Hotel Beijing part 14 day group tour China May Alberta , Canada . stay 2nd floor renovate hotel room meet travel expectation : clean room , clean bathroom , hot shower , work air conditioning . room small lighting dim . hotel staff good command speak English , create big problem we . ATM machine available hotel lobby . the quality western chinese buffet breakfast average . Grand View Garden chinese style hotel locate typical Beijing neighbourhood Nan Cai Yuan Street . shop restaurant along street . not believe hotel Beijing , city 16 million people , within walk distance tourist attraction . traffic conjestion daily reality major chinese city include Beijing . taxi fare cheap ; pay taxi ride China 26 rmb , less $ 4.00 canadian . behind hotel famous chinese garden , Daguanyuan , base chinese classic & quot ; Dream Red Mansion , & quot ; entrance fee hotel guest free . relax visit garden morning watch group local chinese tai chi exercise routine . hotel pretty good value someone want traveller China . want typical western tourist , look american style hotel Beijing . 
 May 13 2007 	 Good Hotel 	 must stay different hotel last review . part Kuoni tour delight hotel . room recently refurbish lovely even drink water tap . clean comfortable good size garden fantastic - really peaceful think middle Beijing . breakfast excellent bril choice either western chinese food 
 Apr 28 2007 	 not go ... 	 girlfriend stay 4 day start April , 2007 . hotel nice - look , major flaw . first , hotel situate long way - attraction , therefore grab cab , problem . city like Beijing heavy traffic problem rush hour , take long time get km away Grand View Garden Hotel . not go need english western - like breakfast - one hotel absolutely terrible ! , expensive ! believe pay 135 rmb two us 1 meal ... ! food cold , probably make today - hundred metre north hotel little ' shop ' , sell kind pancake ( chinese fastfood ) window , good . 2 rmb ... furthermore , not lucky room , grand view giant satellite dish - tone window make room dark , guess would love wake sun eye . hand , bathroom fine , fine always hot water available make tea . at last , receptionist indeed good job ; helpful , good english worldwide finger alphabet , , , rather arrogant . never get try hotel swimmingpool . advice : choose hotel be Beijing tourist holiday , might okay 're business - still order breakfast outside , though ... 
 Apr 15 2007 	 would stay 	 impressed . big difference BP International Hong Kong . Front desk female combative rude travel agent ; employee seem happy work . see couple employee argument stay . we arrive 3 room , 2 smell smoke mildew . ask move ; get promise would fix smell , send guy spray chinese version glade air freshener . we ask least two room close together ( kid stay ) , tell could . , room 1208 , 1223 , 1265 . thank . the meal good . be different resturant ; open least 2 breakfast . find meal poor - danish least 2 day old ; stale . juice despenser leaky ... unappetizing . we eat dinner ... enough . $ 20 buck head , treat buffet include flat warm beer , cold egg drop soup , un - appetizing dish . help scowl we inform we go close would well hurry up . they shop tailor food trinket . never try pool base condition resturant room - guess not clean not time find . one helpful person female night manager - help we shopping location . all , poor location ( take 30 minute get anywhere since south city ) , unclean hotel unhappy staff . would move schedule busy deal hassel . 
 Feb 14 2007 	 complaint 	 stay hotel 3 nigh hotel part tour . happy hotel . room clean staff friendly . garden relax hard Beijing . hotel definite Chinese feel look Hilton Sheraton , keep look . 
 Nov 12 2006 	 delux comfortable hotel 	 hotel surprise we read review . find clean although type odor bathroom find pleasant . one poster say , room minimum bedding / sheet ; find bit hot duvet available blanket . shower bathroom comletely pathetic - water triggle ! another thing piss us - room non - smoking floor ( since specifically ask ) , yet neighboring room guest smoke openly door wide open - stinky smoke spill hallway . figured would got result complain , not . what find quite unique garden classical story behind . would much beautiful say , month early . surprised find Grand View garden also rate one top 40 tourist site China . mind go back ( since price right ) - except would check shower first accept room . 
 Nov 6 2006 	 Affordable Luxury 	 hotel locate south - west Forbidden Palace 3rd inner ring road . locatioin tourist attraction within 10 - 30 minute away mini - bus ( private ) .The facility staff friendliness welcome experience . cleanliness average . although staff not speak fluent English ( know try hard ) , warmth smily face enough tell be try say , although time need translator . I would go back place near future . regret living offer memorable experience . 
 Oct 19 2006 	 lot acceptable hotel 	 stay tour 3 night . first impression good chinese architecture style hotel build . inside lobby impressive , large marble staircase function room , piano play evening another seat area . check efficient , two section check separate area change money exchange rate post wall , not change money happy change 100y note small note . seat relax lobby , also shop sell olympic merchandise , lead shop , sell art crafts convenience shop food drink . off lobby bar , corridor 3 restaurant , 1 western , good , unless tour party arrive never busy , handful people , even tour , not bother la carte diner , dish seem 30 - 100 Yuan . next restaurant advertising Abalone Sharks Fin soup , seem incredible expensive , may misunderstood . last restaurant think BBQ style area centre restaurant food cook . breakfast good China , good selection cereal , milk , yoghurt , 4 fruit juice , bread , lovely small danish pastry , plenty cook item , bacon , sausage etc , chef cooking egg fresh morning , obviously also chinese breakfast item . 3 room breakfast , double reataurant , get busy everyone try get time . the room good size , twin 2 double bed , comfortable , hard like chinese bed , nice linen bed , 2 easy chair , table , tv english language news channel , write area . bathroom fine good selection soap etc . room safe , kettle tea . mini bar empty , cold could keep water cool , check ask want minibar fill . the pool access throught BBQ style restaurant ? know strange , pool self fine , decent size , water cold , seem norm China . sadly change area shocking , tiny , locker break , floor soak wet , unbelievable really , also need swimming cap sale 30Yuan , bit steep everything else country cheap ! hotel South West center Beijing , near underground , never problem hail taxi outside hotel , less 20Yuan Tiananmen Sq 28Yuan Back Sea Bar area . hotel not exactly central , wherever stay doubt need take taxi somewhere . sorry not take picture room , keep mean take room tidy ! sleep last morning 
 Aug 23 2006 	 clean hotel good range facility 	 read review hotel pleasantly surprise find . room clean , comfortable well - provide expect facility . breakfast good wide choice food every taste . staff helpful polite . large park rear pleasant walk around late afternoon early morning . 
 Jun 25 2006 	 bad 	 stay 3 night take organized tour China . hotel would choose myself . it probably luxery hotel 80 's behind renovation . although everything expect 4 5 star hotel , look bit old outdate . minibar completely empty asking fill . room difficult find . hotel look like big mase . breakfast horrible . alhough state serve continental american breakfast , something would pay myself . the staff hotel bar nice like see place China . drink overprice chinese hotel average . breakfast bread taste like salt , orange juice water flavour , need find croissant magnifying glass , breakfast area big enough accommodate many tourist need eat breakfast time . their chinese restaurant , KFC , big chinese supermarket pharmacy neighbourhood . apart boring place . none Beiings tourist location nearby . unless like boring place sleep , skip hotel . 
 Jun 5 2006 	 boring bit wear 	 hotel situate south western part Beijing ; far everything . contrary many hotel China , hotel build floor , many room floor . bit hard memorize route room first night two . the room ( 2157 ) large , look bit & quot ; worn & quot ; - especially bathroom . although bath clean tidy , odd brown spot . room quiet . little outside noise guest . the hotel service good efficient , breakfast restaurant great selection various kind food drink , cater taste . even cold milk available . the bar small hotel shop cater need , hotel . hotel ATM Visa MasterCard other . lobby large . internet test . chinese hotel , use european australasia connectors 220V 50 Hz . even be look & quot ; nightly excitement & quot ; , hotel boring . good quality boredom , alas ... be look hotel room need sleep , good . otherwise pick something else . be even take nightly stroll outside . 's & quot ; nothing & quot ; neighbourhood . 
 May 4 2006 	 impressed ! 	 arrive go room horrify ! smell room horrible , kitchen right we , furniture room i.e . table chair top bed , chew gum stick bathroom side , window dirty could hardly see , view huge satelite dish cover whole window , grand ! go straight reception ask move , within hour , next room ok , smell lot fresher overall lot nice . breakfast ok , apart go busy time sit large round table share people , not like much , hotel every much way , feel like english person beijing go walk road supermarket . would rush back hurry ! 
 Apr 8 2006 	 ok except location 	 spend 5 week hotel . room rate acceptable less rmb 400 location leave much desire . take taxi go anywhere . little interest nearby street . local people foreign tourist stay hotel . foreigner mostly people travel group . there little far entertainment hotel except ubiquitous bowling alley . often desert usually play . least hotel quiet . and beware staff speak English . hotel might ideal tourist . 
 Jan 8 2006 	 would stay 	 stay 7 day tour Beijing . room small , clean , comfortable . staff accomidate . laundry quick cheap . hotel bit tradional flair , like . may little way , prefer well . anyway , taxi cheap , spend time get around way . breakfast buffet convenient average , least good coffee . dinner hotel , also average relatively expensive . many place explore eat eat hotel anyway . small grungy cafe street great food . throw live shrimp face cook prepare . 
 Jul 27 2005 	 Lovely Garden within hotel 	 stay hotel 3 night June . hotel choice 3 restaurant expectedly pricey affordable say restaurant outside . basement disco , snooker table bowling alley believe free staying guest . room adequate comfortable safe room firmly attach wall - beware ! ! within hotel access garden amazingly beautiful door hotel close around 3 pm . Non stay guest access main gate garden pay entrance fee . location hotel side street much see , apart 1 two restaurant . old dusty much unless take taxi . hotel ok would recommend hotel base location ( although hotel quite popular hold special event ) . time , special conference China Olympics . 
 Jul 13 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 12 2006 	 risque de poste restante 
