Sep 	 disaster 	 absolute complete disaster . hotel never 5 start hotel international standard service . come one Shanghai contact recommend . know hotel Shanghai business people stay , perhaps well recommend chinese traveler . english speaker beware everyone ' English minimal . pay top price executive floor . room small compare comparable hotel price Beijing . laundry " include " price do premise . sound good theory . unfortunately , hotel ' stand behind work . ruin Armani Sport shirt bespoke navy blue blazer . let share experience . go day , walk around Beijing summer heat day , go lunch dinner smoke cigar . wear shirt coat day . next morning hand blazer shirt press " butler " provide Exec level . return end day , find bed , two bag , blazer ball one bag shirt another . shirt spot . blazer two brush pewter button rip sleeve . also shrink . call front desk manager , Mr. Phillip Hao . rather come first , send housekeeping manager , Mr. Deway Huang . Mr. Huang , insist clothe clean return miss button spot shirt . open shirt bag smell shirt , cigar sweat smell , clean agent smell . ask Mr. Hao time come room acknowledge smell clean fluid . do front chinese guest , witness . clean fluid smell certainly contradict Mr. Huang ' statement shirt clean . , coat cigar smell either . Mr. Huang try get sign slip come shirt jacket . write Chinese , chinese colleague point try sign acknowledgement shirt jacket damage give . real underhanded . thing imagine hotel launder coat dry clean shirt ( " dry cleaning " shirt ) . two waste hour ( 8:00 - 10:00 pm ) Mr. Hao say would hotel manager get back next day . well hotel manager never appear . send second assistant manager place , Mr. Jason Lee , nothing authority . suppose room 9:15 , 9:45 yet arrived call come . Mr. Lee say housekeeping try reach prior day button jacket ' ( course ) . ask ' leave message , Mr. Lee say ' speak good English . attorney , ' make much logical sense would come speak ' want leave message . well , armani sport shirt , $ 68 bespoke navy blazer , $ 800 . laundry really ' free ! beware . also impression would treat chinese person way . perhaps american one favor Shanghai guest feel ' merit manager decent resolution matter . hotel light year go become five star hotel get anytime soon . 
 Aug 16 2009 	 much little aggravation business traveler . 	 book single room ( 1 night ) hotel reason company rate usual Renaissance Raddisson . on top negotiate rate include free airport transfer hotel . thought let us try . well ... way Europe Beijing ( Helsinki ) phone hotel information get free airport transfer . assistant manager ( Kelvin ) say 's rate ( already confirm , 25 % high company rate ) include free airport transfer . tell want discuss phone rather take taxito hotel sort thing next morning check - in . when check personnel find deep book company rate grant itin return give business - card hotel-reference.only free airport transfer could find ( could mistake site ; check ) . ask mile frequent flyer program , tell could grant company rate ... tell , first ever occurrence refuse mileage - reward program . room ok old fashioned furnish ; need re - decoration . al basic standard stuff availablehowever wonder put bad room , pay company ratethe breakfast wide assortment , also much detail spoil fun well average enjoy . f.i . cheese pattern 6 different european cheese .... one knife cut . final drawback come start eat fork , knife spoon . tool , assure , never bee steal hotel guest souvenir , since simply make job : heavy , grip , .... ; probably still reason arround ( need REPLACEMENT ) two really positive point hotel spirit serve personal , try make good guest building - environment mid 80 's wide assortment breakfast . reason rate hotel & quot ; average & quot ; & quot ; poor & quot ; .This however pursue ever book hotel again . I recommend college other . 
 Jun 10 2009 	 superb service executive floor 	 Excellent hotel beautiful room , excellent service helpful staff . good value executive floor 
 May 19 2009 	 Superb room 	 stay 5 day Kunlun , business meet Beijing . royal room one can not dream rate cheap INR 5000- 6000 . room small study nice spacious bedroom . bathroom excellent . have not see large bathroom life : ) huge bath tub LCD front city view side .... really royal bathroom ... fall love ..... even restuarant good ... breakfast huge huge layout revolve restuarant top floor . good news Indians revolve restuarant serve Dal Makhani Roti/ Jeera rice even chicken/ mutton cook authentic indian style .... really dream come true find indian food Beijing 
 Apr 28 2009 	 beautiful 	 business trip Beijing , China . stay suite hotel . beautiful room comfortable stay . see suit room photograph . 
 Jul 16 2007 	 Nice hotel terrible location 	 overall , Kunlun Hotel nice hotel term quality price point . hotel 's location greatest . far everything remotely interesting fun market touristy sight Forbidden City , Tiannamen Wangfujing . but tourist , stay somewhere city centre ( wangfuje around major sight ) , traffic horrible public transportation option tourist unable communicate Mandarin . 
 may 11 2007 	 character charme 	 unfortunately hotel expectation . first can not leave place night go quiet walk without pestered sort tout , prostitute beggar pass crowd , much see far area , next important highway.the service hotel neither attentive particularly friendly , often impression staff would rather somewhere else .. exception rule like jessica reception lady housekeeping.maybe management that s something wrong , really think hotel neither reputation room rate . 
 Apr 4 2007 	 great choice 	 stay twice Kunlun , dissapointed choose place . room nice comfortable , service superb staff friendly professional . big place , never seem crowded . Nightlife Beijing seem exciting many place go around neighbourhood ( despite good central location ) , business traveller like , might want stay hotel , relax enjoy . choice excellent restaurant good bar impressive , select different one every day . 
 Mar 12 2007 	 fabulous hotel experience 	 first trip Beijing . even though hotel renovation ongoing , materially affect quality stay . first impression - stunning . lobby absolutely beautiful ! see photo post separately ( sorry quality , take cellphone ) . rest hotel visual feast well . negative would offer gift shop minimal . this part world - class hotel , service , accomodation , amenity . staff attentive , find food excellent varied ( although not adventurous insist western food , may disappoint - would miss point ) , executive room sumptuous comfortable . way , book local host , upgrade executive room upon check - in , 1200rmb/ night - math , bargain every sense . 
 Dec 3 2006 	 Professional comfy 	 spend little week work must say nice staff good . lenght stay meet good people helped pick good spot - one always map -the food top noch buffet always spotfresh everything - great blend western , euro , asian food.could always find thingthe bed awesome - super firm comfythe place always clean staff politei find little extra night work exploringlaundry fast professionalover place clean well rungreat service peoplewould stay agian second ... second thought 
 Oct 26 2006 	 Beijing 	 stay 6 night - attentive service - room excellent - bed turn night - large space - 8 restaurant offer variety dining must try revolve restaurant 29th Floor - weary though staff greet expect understand much English 
 May 25 2005 	 Executive Level - 21 nice ! 	 nice - executive level . believe 21st . completely renovate . beautiful room , come bult . free food top floor . great bathroom . employee speak enough english friendly . still renovate lobby . quite smoke fill main level . non - smoking floor fine . problem . 
 Apr 21 2005 	 nice place 	 stand Hotel Kunlun business trip 2 day . hotel still renovation , hotel interior already finish . entrance hall still construction . room somehow spacy , clean everything . even though nothing special . Breakfirst include nothing special either , except offer wide range different thing eat ( Asians ) . quality average . bad thing room : oppersite side road construction go , even night time - loud . probably could change room not ask - fault . another highlight cafe top building look Beijing - marvelous . : People nice though ! 
 oct 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 oct 4 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 12 2009 	 El Hotel que mas gusto de nuestro viaje China 
 Feb 28 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 11 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
