Aug 	 good business hotel 	 good location 3rd ring road . near nice mall supermarket Starbucks , food court type option . room comfortable usual amenity / service 4 - 5 star hotel . must ask nonsmoking hall since second stay trip smoking hall / room . room ok walk hall other smoke leave door open quite unpleasant . restaurant good western chinese food . breakfast really good option available . lobby attractive staff quite good . find good service asst mgr versus young staff front desk . expect English fair . friendly max communication always challenge . cost outstanding book local customer , 580 rmb . 
 May 8 2008 	 Nice Hotel 	 get back 10 day stay Fujian Hotel Beijing . staff excellent - front desk housekeeping . problem get WIFI work within 10 minute send someone room set . free WIFI BEST ! room clean pleasant , comfy bed , free fresh fruit provide every day , mini bar usual , free bottled water also provided- 2 another one night . full compliment toiletry plus razor , comb , sew kit . tv HBO CNN non - chinese speaker . Free Eng version China Daily govt - issue news . lot spruce go April , assume olympic rush . carpet room bit worn , suspect renovation list . small shop ground floor necessity . breakfast buffet chinese western food want . charm effort everyone greet -an obvious westerner - English , respond halt Ni hao & quot ; good evening Madam & quot ; . 
 Dec 31 2007 	 Excellent hotel price 	 Fujian Hotel one good hotel stay China . stay several time year last several year . price currently around rmb 580 . staff excellent willing accomadate need . internet connection improve lot fast . comparison hotel price stay Beijing Shanghai , good . breakfast mix chinese western style good . location hotel convinient , next third highway circle , 20 - 30 min airport easy go anywhere Beijing . 
 Jun 30 2007 	 week Fujian 	 Hotel nice hotel . difficutly find people speak English , good effort hospitable polite . room service food would expect come europe . plate salmon , came deliver half frozen . main drawback hotel Beijing international fair 20 - 25 minute cab ride toilet middle bathroom . aside , hotel pleasnt stay . hope be much watch tv caue CNN HBO english . 
 Mar 21 2006 	 would expect 	 hotel book client idea expect . however , fine . a chinese friend describe ' new hotel ' . guest mix chinese westerner . guess standard similar 'd expect 4 star hotel , say , Paris Edinburgh well ' ve stay city . good sized room - would get us.so stellar experience would get Marriott Shanghai , perfectly fine - cheap . the staff friendly standard English rather patchy - 's expect Beijing time , though . frankly , turn China know five word Mandarin seven chinese character not expect understand first time . , instance , trouble explain want iron shirt ( wash ) . sort , room service pretty speedy . the bed hard , uncomfortable . pillow man - make rather spongy . internet free - great . the tv CNN HBO English - not notice language 30 chinese channel , couple english subtitle . food great bad - room service lamb curry far would expect UK , chunk pineapple top , meat good quality . portion size chinese , American , 's bad thing ! one interesting point , entrance hotel back building . entrance front lead bank obviously use hapless westerner turn look accommodation . 
