oct 	 great hotel Americans 	 great food .. decorate Christmas caroler ... beautiful hotel . 
 Jul 12 2009 	 excellent get away 	 Loong palace gorgeous hotel resort , fantastic facility , place Beijing feel alone ...... sadly . hectic eight night spend city touring site lovely unwind relax Loong palace , staff happy smile people place five star without doubt . great wall visable clear day tomb far away even want base far everything , would wonderful people use hotel travel site day come back quiet luxury evening . ( take 30 min forbid city reach hotel ) small pointer -you need cap use swimming pool . 
 Jul 7 2009 	 excellent hotel 	 hotel locate Chang Ping district close Great Wall Ming Tombs institution Peking University . want go downtown Beijing , 30 minute journey reasonably price hotel car cab . hotel excellent facility include indoor tennis court , bowling alley , well equip recreation centre/ gymnasium , pool good massage / spa . restaurant good excellent range cuisine japanese restaurant outstanding . room spacious clean . get , excellent value . highly recommend . 
 May 27 2009 	 Loong Palace ( aka - Lonely Palace ) 	 hotel phenominal , problem middle nowhere , thus colleague call & quot ; Lonely Palace . & quot ; ? location outside 5th ring highway ( anything beyond 5th ring consider boon - dock ) . first move China , company house Loong Palace month , enjoy stay , far away , almost everywhere wanted go 40 - 50 RMB ( 6 - 7 usd ) cab ride away . although US people , 6 - 7 usd seem like nothing cab right , equivalent cost living cab ride like 35 usd . think , cab ride start 10 rmb first 2.9 KM , 1 rmb every KM travel . math , realize far place . think Tienneman Square Great Wall ( badale section area go ) , halfway point . be think US , be go LA Vegas , place would barstow . hotel truly 5 - star hotel ( Ritz Carlton standard ) . manager Dutch , speak fluent english fluent Chinese . since corporate rate , month stay , total bill month come 900 usd . 's cheap price rent NY city studio city . like say , be convenient place , place definitely hide gem . also , development go new gigantic japanese mall north hotel Korean Lotteria ( burger joint ) , korean restaurant chain , Sports Authority , international brand . 
 Feb 24 2009 	 World Class Hotel 	 Hotel new . clean , western term bathroom room furnishing . travel large group ( 350 ) . breakfast hotel mix western chinese dish . 
 Nov 22 2008 	 world class hotel great stay 	 other travel beijing warn us 5 star hotel china might usual standard . exception . rate 5 - 1/2 star . great room , outstanding common area facilities.the staff always ready help . money exchange , extra towel , business center write chinese direction taxi driver , great services.they try hard english , difficulty encounter add interest travel china . wife stay 8 day , someone travel extensively , hotel , china , rate one good travel experiences.john k , modesto can 
 Jun 19 2008 	 good business hotel Beijing 	 stay Loong Palace business trip 1 1/2 week . business traveler , club room quite good , spacious clean great respite day 's work . the hotel middle nowhere , leisure purpose , probably well stay close city either Financial District Choyang district . food good excellent , japanese restaurant provide excellent value . staff quite courteous accomodating . unfortunately , many not sufficient english skill true help . 
 May 4 2008 	 Amazing Hotel - would definitely stay ! 	 book trip local community center . go Collette Vacations . first , bit disappointed hotel bit far city , turn centrally locate site trip . hotel beautiful ! doorman greet we day . staircase lobby remarkable . room perfect ... can not say enough wonderful hotel ! room - bathroom black marble , toothbrush , toothpaste , everything could need . use room key turn light . room spotless . can Coke minibar , kind & quot ; pull & quot ; tab . typically hit mini bar - one - remind kid ... new fangle tab come can . dining - breakfast buffet day . plenty western dish choose - omlet , cereal , fresh fruit , hot cereal , list go . also chinese option . chinese eat egg / pancake breakfast . eat lunch dinner type food breakfast - lot option well . even Western Night dinner Chocolate Cake ICE CREAM ! great ! day fly Xian , leave dawn , hotel box & quot ; breakfast & quot ; we . pack yogurt , delicious apple , taste like pear , hard boil egg , sandwich , etc . go hungry . we 2 & quot ; fancy & quot ; dinner hotel . one & quot ; meet greet & quot ; dinner . lot chinese cuisine serve lazy susan 's . mostly appetizer type choice ... good . last night . lovely sit dinner choice entree . service - hotel deliver pick luggage we , transport luggage . helpful exchange money mail post card . staff speak plenty Engish . visit business center send email teenager stay behind dad . ( call email hit wallet hard ! ) say anything bad visit hotel . truly amazing visit ! 
 Mar 22 2008 	 nice hotel far city center 	 stay hotel ten day combine business / sightseeing trip . attend conference hold hotel ; otherwise probably would book since far city center . however , find hotel excellent choice . property beautiful amenity expect good five - star hotel ( pool , spa , shopping , gym , tennis , bowling ... ) . many excellent restaurant on - site , good since much else area . restaurant generally rather pricey Beijing standard , still much cheap use not mind . room spacious , immaculately clean well - decorate . bathroom large lovely furnishing . free bottled water provide room since tap water not safe drink . in - room internet access available cost - however pay log , online frequently total cost stay negligible . we pay reasonable 650 yuan per night , include buffet breakfast extensive , excellent quality . course much cheap hotel Beijing , seem good price five - star hotel . the location main downside , since take time get center . however find simple inexpensive : five - minute taxi LongZe station ( 12 yuan every time ) , follow line 13 train line 2 subway ( 5 yuan total ) . take hour , quite simple . note be really possible walk anywhere hotel , since highway close . 
 Dec 7 2007 	 make sure check spa 	 nice clean hotel . desk staff speak little English , double check important detail . breakfast buffet nice . huge spa something miss . price reasonable . prefer 9th floor spa service offer pool area ( well ambience , though pool area cheap ) .In restaurant , order meat cook like . tend keep come rarer would prefer . it ourskirt town , necesarily convenient , great value money , taxis cheap ( make sure get meter taxi ! ) . fun ! 
 Sep 6 2007 	 can not miss 	 wonderful Hotel . one good ' ve stay anywhere world . stay new section open March ' 07 . wonderful breakfast buffet also . tour distance city not issue . conveneient Great Wall Olympic stadium maybe far business downtown . 
 Sep 6 2007 	 Top Notch Hotel ! 	 ' ve stay twice ... time transit Beijing way back state ... flew night leave next morning afternoon . first time stay 2 year ago ... book Crowne Plaza 's website . arrive 3 day drop Crowne Plaza affiliation ... scared bit . think get & quot ; uh - oh , place not C / p standard ! & quot ; could not wrong . GORGEOUS hotel , big , great room -- big , clean , comfortable , many amenity ... could go . second trip , arrive late night fly back States next afternoon ... allow visit Great Wall badale morning still catch flight . arrange hotel car take , wait hour drive back hotel could freshen flight ... GREAT experience . hotel car 4 hour run US $ 100 . well worth finally see wall . 4 trip China year X 10 year still not see Great Wall trip ! car driver friendly , although almost English spoken ( thank God speak Chinese ) .Superb hotel , GREAT value . favor spend extra US $ 20 book small suite . well worth it . eat one meal chinese restaurant ... great food , reasonable price fantastic service . while relatively close Great Wall airport , long way City Center . PERFECT hotel -- fly quick one night , see wall fly . one day make city , tough time stay away Loong Palace ! 
 Aug 2 2007 	 Best Service 	 Beijing vacation stay end July 30 , 2007 good vacation wife ever experience . room 8512 beautiful bright . staff outstanding , always helpful answered question . wife hope someday return . good wish long life entire staff . Hank Hammersmith Lan Ying MiDiamond Bar , CAUSA 
 Jul 9 2007 	 Amazing Hotel good service 	 stay hotel part tour group base Hong Kong . say luxurious . downside amenity pay could not really anything else get hotel . room superb breakfast great variety . room large spacious bathroom . felt like home . great view back terrace . nothing complain . remote location . 70 Yuan Taxi ride city center ... check silk market prepare bargain ridiculously . : 
 May 25 2007 	 great stay ! 	 return another trip Loong Palace improvement regard service see get well - especially China . the restaurant still need improve regard service although menu change well since last visit February . this time go wife day leisure together nice break usual buisness trip chance properly explore leisure facility really good well maintain . although hotel really busy International Taekwondo event really take care , especially new Spa new South Wing call Spa certainly one well see Beijing . the understanding English also seem improve one member staff tell regular english lesson . I hope keep go back Sptember . 
 May 23 2007 	 Excellent Hotel 	 brilliant Hotel excellent facility , friendly staff good resturant . room large , well serviced , well appoint room service fast efficient . business facilite good , well locate relation high tech district . the Great Wall major sightseeing area within easy reach . I stay . 
 Mar 29 2007 	 excellent accomodation . 	 two friend spend 6 night Loong Palace . lovely hotel deserve 's 5 star rating . employee helpful , accomodating . speak enough english problem exchange money , ask area want visit , order room service order bar restaurant , even get massage . hotel bit downtown Beijing taxi ride inexpensive taxi cab numerous . 
 Mar 5 2007 	 Excellent Rooms 	 hotel beautiful , room spacious , staff excellent . yes , several review point , English skill often lack , little bit patience go long way . besides ... China .. fluent Chinese ? hotel several restaurant ( excellent breakfast Bravo 2nd floor ) , spa , bowling alley , tennis court , amenity fill free time ( assume ) . definitely stay Loong Palace . top notch ! negative anyone travel strictly pleasure location ( 45 minute cab ride downtown ) . 
 Dec 8 2006 	 Service challenge 	 hotel quite beautiful inside room furnish well , typical chinese business service non - existent attempt proactively provide assistance . regard meal , not even attempt order room service English unless sedative alot patience . stay business due location , spend several week on - site stay downtown January pay extra cab fare avoid poor customer service . 
 Jul 4 2006 	 Nice Hotel fair customer service 	 vacation family Beijing , stay Loong Palace Hotel throughout 5 day journey . the hotel remote outskirt city , travel reasonable . room nice , clean big . bathroom also good condition . variety tv channel breakfast also good . however , annoy customer service . father go access internet Business Center one evening . check price Front Desk beforehand , tell first 30 min would cost rmb $ 32 . fine . even though bit expensive , be top . we go Biz Center , check couple email around 25 + min . checkout pay , bill RMB $ 80 send . come real shock . subseqeuntly , find billing & quot ; First 10 min would cost rmb $ 32 , $ 1 per min afterwards & quot ; .We feel cheat Hotel , summon Duty Manager reasoning . sarcastically , offer fruit plate remedy , insist full bill pay . also guarantee investigation refund we full mistake make staff . the follow evening , Manager return evelope RMB $ 8 . say clarified staff make mistake , billing internet also post Biz Ctr , claim check use service . rmb $ 8 10 % refund show & quot ; goodwill & quot ; hotel . even claim event endorsement GM would use keep complain . refuse take refund walk away . think handle totally unacceptable , give mistake make staff , impolite manner Manager . 's matter pay extra service , breakdown trust expectation & quot ; 5 - star hotel & quot ; . hotel service several year front desk staff unaware pricing service ? would say unpleasant experience , whole journey enjoyable . however , incident spoil journey . 
 Jan 6 2006 	 Great Hotel 	 stay hotel tour group . hotel beautiful clean . food restaurant good good selection . staff friendly helpful , although speak english . hotel locate city center , cab ride downtown $ 8 $ 10 . quiet large indoor swimming pool . would definitely stay . 
 Nov 23 2005 	 Excellent Service staff little far 	 tour group child staff bend backwards accommodate we . facility fantastic especially like swimming pool free supervise . hotel little far Beijing not spoil enjoy . would certainly recommend anyonw . 
 Nov 17 2005 	 Excellent Hotel 	 stay week . amenity hotel among well far stay . employee part speak break english , well enough hold decent conversation . quite , however , speak english well . food Palms restaurant premise good , many , many choice available satisfy hunger craving almost anyone . choice range western asian cusine , well prepared . would recommend anyone , plan go back stay hotel . 
 Oct 20 2005 	 Poor 	 spend miserable time hotel . build actually nice room big . problem service lack english speaking staff . impossible order room service food arrive order . coffee shop pack noisy tourist group mess morning . virtually one reception desk could understand basic English . could tell executive club loounge ? ? ? pretty hotel avoid cost service . 
 Sep 26 2005 	 Nice Crowne Plaza long 	 book friend find upon arrival long Crowne Plaza . call Loong Palace Hotel Resort . could believe recreational activite available , even movie theatre ( open though ) . Weekend BBQ garden super . I would recommend hotel anyone . nice big clean room good price value . 
 may 11 2009 	 Tout simplement nul ... 
