jun 	 great value excellent service 	 despite renovation go - dusty entrance way , gym pool action , really enjoy 5 day stay . free internet , spacious comfortable room . service smile everywhere go , although sometimes bite difficult make understand away front desk . food ok , tend walk across road cheap tasty local restaurant eat less £ 3 ! 
 Oct 21 2008 	 fine stay oriental Garden 	 stay oriental Garden weekend business , find also convenient day sight - seeing . hotel lack character make sizable clean room ... lack good chinese language skill make friendly , English - speak front desk staff ! hotel offer 24 - hour room service selection asian western dish . though order room service , eat one breakfast hotel find buffet quite good . selection include everything steam bun omelet french toast . the hotel conveniently locate 10 minute taxi ride Tian'anmen Square Forbidden City . taxis readily available doorman help call one you . I fault hotel anything stay pleasant one . though lack character within easy walk distance historical sight , hotel represent good value would hesitate stay next trip Beijing . 
 Nov 19 2007 	 Value Money 	 wife stay hotel part tour China find quite comfortable pleasant staff good surrounding . the hotel boast garden complex next door ( hence name ) free hotel guest presentation room key . local pay get many appear central point early morning exercise Tai Chi , Badminton variety game enjoy Chinese . the room either twin double bed one king size bed , television , airconditione , safe , tea coffee facility , lounge combine bath shower . afford even suit available quite large . breakfast combination western local food , plenty quite sufficient people . hotel small comprehensive shopping arcade sale myriad local item relatively cheap price well tailor promise make suit within 24 hour moderate price . it unique & quot ; Old World & quot ; ambience everything dark wood characteristic Chinese . staff friendly enough could speak fairly good English make easy conversation check out . all bad hotel . 
 Aug 18 2007 	 potential much well place close 	 surface , Oriental Garden 's room seem adequate , little worn . however , arrive business associate leave hotel soon could make arrangement due range problem . first , bed almost literally hard rock . second , August 2007 area hotel renovation . note leave room indicate work would done 8 am 8 pm . however , night work - relate noise continue past 10 pm . also , air conditioning adequate . take several hour maximum set air conditioning make room comfortable sleep Beijing 's August heat . finally , other report , staff 's English less perfect , though present major problem . if willing spend little , definitely look stay excellent Kuntai Royal Hotel locate two subway stop south . 
 Apr 11 2007 	 great potential not reach yet 	 room bathroom modern , well - equip , elegant . 's true , staff speak limited English , not really problem . also , breakfast buffet crappy expensive . doorman polite , employee . gym small . location good , lot nearby . I one major problem : refuse turn air conditioning ! weather outside mild , room warm , advice open window . hotel major street room loud window open . make sure ask room back side building . place could really nice hotel take class handle non - chinese guest . 
 Oct 18 2006 	 friendly bit short sighted 	 stay hotel 3 night find similar problem first review . lack English speak staff may problem other , get mandarin phrase book . stay exectutive floor bonus free internet access ( broadband - byo laptop ) free snack exec lounge coffee . room not ready arrival , offer free coffee.the staff quite young , find everywhere . front desk concierge excellent , clean staff good . bathtub ugly brown stain bottom , ask , clean girl say not clean . japanese restaurant great lunch offer teppanyaki 48yuan , great lunch meal.if be look english orientated hotel , one , basically clean good , would stay price range . china , get much worse.do not ask early morning wake call though , come 15 minute late - already wake ! ! ! 
 Oct 15 2006 	 Potential Disappointing 	 stay business 3 night , hotel attractive decor much potential business friendly , quite disappointed . big problem utter lack effort cater western tourist . staff language skill terrible , food , overprice expect hotel , cater almost exclusively chinese community , tv station English CNN HBO . ( Disclaimer : available comparison excellent Holiday Inn Shenyang , locate MUCH less touristy region , whose staff speak excellent English make effort offer almost dozen English - speak tv station wide variety international dining option . ) clean staff rude pushy , bother even & quot ; Disturb & quot ; sign door 10:30am , say clean room immediately , would clean day . force print business agreement Business Center , appear well equip business need , 40 - page agreement rmb 10 per page cost outrageous US $ 50 one copy . credit , dedicated non - smoking floor fairly large room clean , modern bathroom , ever come Beijing , certainly seek different place stay . 
 Jan 25 2006 	 nice hotel 	 nice hotel good location . 3 minute walk dongzhiman subway station ( blue line ) 10 rmb cab ride sanlitun lu ( bar street ) . room clean spacious . staff helpful . aware though staff not speak much english ( beyond basic ) . 
