Nov 	 centrally locate convenient roomy 	 stay 6 night book base TripAdvisor review . glad ! book 3 bedroom apartment 4 people . one room queen size bed , one twin bed , third room two twin bed TV . room individual air conditioning heating unit . get great deal Expedia . the hotel / apartment locate across street mini - market , convenient snack essential ( unfortunately fruit veggie meat , coffee egg ) . hotel locate 2 block Line-8 ( blue line ) Metro stop Dashije . make access metro convenient . People Square , Nanjing Lu , Old Town / Yuyuan Gardens inexpensive 12 rmb taxi ride away ( People Square may walkable cold ) . take Maglev ( 50 rmb ) green line ( think line 3 , sure ) , transfer Line 8 ( blue line ) get hotel take taxi ride 130 rmb depend traffic . check - in take bit time require passport write form registration staff . reservation correctly english understandable . doorman always people help get taxi need . many restaurant nearby way Metro . also bakery nearby early morning treat . rate include complimentary breakfast , bit pricey , try . also try internet . however use laundry self - service 15 rmb wash 15 rmb dry 5 kg laundry ( $ 5 US small load ) . pool close winter try . report Trip Advisor post , construction go hotel . 4th floor sound like we . bother we much end 6 pm day start 9am . I really enjoy stay apartment roomy location centrally locate want see . unfortunately , Bund still construction , get see , see Pudong side . room large comfortable bedroom good sized clean bathroom . kitchen bit small include refridgerator / freezer , stove , microwave , sink water cooler . choose pay rent kitchen equipment ( 10 rmb day ) instead buy pan use paper plate / utensil . water cool life - saver actually boil water , able coffee / tea , raman , etc . first night even though yet buy pan . living room include couch two side chair tv . many channel tv include english station . service great daily maid service give we 3 gallon bottled water water cooler upon arrival . also shampoo , body lotion hand soap dispenser hair dryer bathroom . visit Shanghai , would definitely choose stay hotel ! 
 Nov 13 2009 	 excellent value location good view 	 location excellent get pretty good price . room 24th floor great view People 's Square Museum . room essentially two bedroom suite although one room set office . one breakfast include day . breakfast buffet serve good variety food lot choice . start renovation floor pool update next two month . the hotel one block away & quot ; food street & quot ; 20 restaurant choose . small grocery store across street choose cook tiny kitchen want snack . hotel provide medium size bottled water cooler - 12 litre . the old city short walk away hotel . Bund undergo extensive renovation nothing see wall . Shanghai host World Expo 2010 Bund city much well next year . plan take cab hotel airport Maglev train , make sure print english chinese direction website show cab driver . also business card size direction front desk help get back excursion . 
 Nov 5 2009 	 reasonable rate good location 	 build close metro station , imo , metro good way get around Shanghai . also , within reasonable walking distance Renmin Square Nanjing Road . also notice area watch salesman every 50 meter try sell watch ( note , ' m sure countless other post , simple & quot ; bu yao & quot ; leave alone ) . also , apartment spacious clean . 
 Nov 5 2009 	 Location location location 	 stay 6 night arrive early morning flight Phnom Penh leave early hour . book previous night would check straight arrive ( use maglev , metro Peoples Park 2 minute taxi ride airport ) have not actually use night let we check late extra cost . two bedroom apartment come live area small kitchen , bottled water microwave . kitchen cupboard completely empty ( plate , cuttlery etc hire ) except 2 water glass ( bathroom ) 2 mug small supermarket across road , huge variety street food , subway , macdonald , coffee bean ( stuff do not PP ) etc minute walk away plus bottom floor Shanghai Times Square building ( couple block away ) western supermarket . location brilliant ( especially price ) . walk nearly everywhere , museum , shop , Xin Tan Di , Old Street etc take metro across river ( tunnel Bund still reconstruction ) . ' room ' clean daily get fresh towel ( plus rang ) . hotel undergo construction ( lot Shanghai moment ) noise daytime enough drive we 9 time return 4 5 quiet . would definately stay . 
 Nov 1 2009 	 help ... 	 stay NH twice last week similar experience Ausiemum . upgrade time two bed suite great view People 's Square- 17th 22 floor . Approx 300 M new Dashijie metro 10 block Nanjing Lu . could hear people room next door- room had- little traffic noise street . try room service average . breakfast buffet also average ( 60RMB ) . find cheap internet gaming lounge Jinling Lu offset 5RMB / min hotel want charge- 3rmb per hour print lot smoker like everywhere else China . even 's short - coming , would easily stay price consider take family next time . 
 Oct 31 2009 	 good hotel could great customer service training reception 	 good hotel could great modification & amp ; train reception staff customer relation . positive side coin - operate laundry able laundry . cost 60 rmb wash & amp ; dry 2 load ( would stay base laundry alone ) . positive fact metro within 5 minute walk corner shop across road . 2 - bedroom apartment get great rate Expedia spacious clean ( advertised rate hotel counter much high ) . kitchen charge extra utensil include kettle coffee cup . negative note witness argument reception staff guest belonging lock room follow charge dispute . strongly negative note , ask receptionist assistance book ERA circus show ( understand charge make booking unlike hotel stay China ) . unsuccessfully try convince book hotel affiliate acrobatic show instead hand senior male staff member – may manager ( ? ? ? ) - tell ERA good acrobatic ( true – see trip advisor review ! ) . still assure still want go ERA telephone booking service , tell expensive seat leave 590 rmb seat ( approx $ 100 Aust night ) 290 rmb seat see available via hotel internet . query assure internet detail accurate . frustrated , make way via metro ERA circus ticket office plenty 290 rmb seat available ( surprise , surprise ! ) . lead basic lack trust hotel staff ( although laundry lady lovely ) . see ERA show would disappoint miss hotel affiliation another acrobatic show . , prepare rely hotel pay extra charge , great location , spacious , clean apartment , access affordable laundry . 
 Oct 1 2009 	 great location large apartment well suit english speaker 	 stay 6 night New Harbour Apartments . apartment great value money , large great swimming pool travel child . centrally locate many shop nearby . close old town area ( sort one edge ) use travel Asia may cause culture shock . we hire guide pick airport six day guide . use Jean ourexplorer glad . ( feel free contact wish info . ) major difficulty shanghai get taxi . even address card hotel taxi can not able take . either know street worth location . cost guide minimal cost holiday , add lot value sightseeing ease problem get back hotel . two family travel need three taxi time . Jean show we metro well short two block walk hotel . back hotel , stay two bedroom suite friend stay three bedroom . clean maintain day . kitchen full sized refrigerator great bonus . breakfast include day suitable . hot item similar different morning . everyone speak English unexpected . laundry service great value prompt . 
 Sep 22 2009 	 much expect 	 stay New Harbour apartment 7th Sept- 14th Sept 09 teenage boy three bedroom apartment . book heap research site . happy level accomodation boy room great , plenty room spread . read beds good say bed fine pillow . cultery issue take plastic piece suffice well coffee charge u coffee room . water cooler kitchen great microwave kettle problem . breakfast inculde three us 60rmb problem , breakfast adequate we westerner obviously 5star buffet require ie yogurt , cereal , toast , egg , fresh fruit , juice , coffee . location minute Dashjie metro , 10 min walk Peoples sq bund although construction bund make hard access puxi side . area around apartment local love , problem wander around night . two street snack street , small supermarket across road cheap snack soft drink 2litre coke 1.00aud , fresh milk etc . 26th floor great great view . air conditioning room , well window open love . Laundry do 3rd floor detergent supply 30rmb 5 kg wash 30rmb dry save alot hassle especially travel kid . internet room think tad expensive 15yr old go business centre 2nd floor 20rmb 30mins still pretty expensive . mcdonalds around corner right metro u desperate junk hit . overall would recommend hotel , plan go back real soon , love Shanghai . 
 Sep 21 2009 	 excellent - nice surprise 	 ( 3 friend ) stay September 2009 impressed . 2 bedroom apartment clean spacious enough 3 we . kitchenette small , eat anyway . pool spa fabulous restaurant excellent buffet style breakfast . apartment well locate easy taxi ride Yuyuan Gardens surround market well subway station . easy 15 minute walk Bund . unfortunately , Bund completely inaccessible totally construction World Expo 2010 . walked come across pedestrian crossing go river Pudong area great walk area along river well . rather go one observatory , choose go Cloud 9 bar 88th floor Grand Hyatt evening good view Bund etc drink price go Jinmao Tower - little tip . would absolutely recomme New Harbour Apartments would definitely stay ever Shanghai . 
 Sep 19 2009 	 much expect ! ! 	 husband stay New Harbor Service Apartments Sept. 9th- 15th . first trip China . hotel one good one stay . first , remember travel country vastly different culture thing going get use . smell , sound way people react ' speak language . chinese people friendly . give smile kind respond kindly back . remember foreigner . everything need available us hotel . want 1 , 2 3 bedroom available good size refrigerator gas stove top . want cook rent utensil hotel . let know check . 2 size 1 bedroom . go stay day need 1 bedroom get large 2 extra charge . roomy . front desk English speaker , ( great , try help well ) think standing desk make rude comment appropriate , ' . may able speak completely understand everything say , understand lot . kind ! ! ! ' stupid . use common word speak slowly ( try learn language ) . able exchange money easily . ' bring travel check , hard hotel get cashed time go bank . could take several hour ( believe , try ) . bring cash keep money belt time . need airline ticket travel another city accommodate we smile efficiency . need iron ironing board . call desk ask person answer speak English , able help . negative could add internet cost $ 10 usd per day . time start day noon go noon next day . in - house well self service laundry 3rd floor . convenient we wash 2 load clothe dry 1 less $ 8USD . outside hotel small grocery store get thing need . McDonalds KFC also close ( 5 minute walk ) . want eat hotel , restaurant good . menus English , try new food . number starbuck close well need regular coffee fix . mood shop , ask front desk direction " Nanjing Walking Street " huge street every kind shop possible . ' near People Square love . hope enjoy hotel much . family friendly ! 
 Sep 9 2009 	 great family 	 stay week mypartner , 2 year old 6 yr old , learnt swim pool . two bedroom , add cot free . food right building next one famous restaurant street Shanghai . appartment large nice view . location hotel excellent , near people square , old city , old market , 10 mn Nanjing Lu 5 mn underground station , two stop Pudong . good place stay child , near everything need . staff friendly completely fluent english . not know Bund promenade close pedestrian EXpo 2010 . try massage parlour yongshou road , 1mn hotel , 30 yuan full body massage , forget . 
 Sep 3 2009 	 basic good value 	 & quot ; hotel really good . really good view . maybe floor . big place . room big . pool . nice chilly . bedroom big . breakfast delicious stuff . like bacon toast . be far away lot stuff . stuff much . kid , pool like talk would really good fun . & quot ; Scarlett ( age 5 ) stay 3 night two bedroom apartment book expedia.com AU $ 320 / 3 night . one bedroom two big single , small double . decide push single together , make bed couch cushion one two child . apartment large clean - decor basic , fine . good space use cram one hotel room . staff particularly friendly . breakfast okay - many asian choice , egg order , small selection fruit cereal , toast . not use kitchen , eat cheap . hotel deliver complimentary 3 gallon bottle fresh water , appreciate . also self - service laundry , huge wash dry 45yuan - another great service offer . find task difficult Beijing - great clean clothe . renovation work moment , disturb we little night . mention booking check - in . like hotel typical Shanghai street - aromas colour real life . walk major shopping area , despite intense heat , nice return home well air - condition place , pool well . husband hair cut place opposite hotel 10 yuan ( AU $ 1.80 ) . use 24 hour internet room , check bill two day - 24 hour cover noon- noon . annoying explain organize , careful use beyond 24 hour period . would recommend hotel want save money , yet spacious comfortable , quite well - locate spot family . 
 Sep 1 2009 	 Great Value Great Location ! 	 perfect place four we . book two - bedroom apt throght Hotel.com $ 110 / night . husband room Queen size bed , teenage boy share room two single bed . apt . also huge living room , small kichen fridge wate bottle . gong cook , fridge nice option . love do - if - yourself laudry service 2nd floor . stay 6 day , 4 5 load laudry reasonable fee . boy enjoy indoor swimming pool ping - pong table . complain internet charge . location can not well . close Bund within walk distance Nanjing HuanHai Road . subway also nearby . Shangai style residential area nearby . see real shangainese living , make sell food . lot old building torne build high rise . hope keep one . make Shangai fasinate , unique interesting flavor . would absolutely recommend hotel anyone visit Shanghai . 
 Aug 28 2009 	 great location - shame staff ' extra ' 	 stay 3 night last week , book 3 - bedroom apartment Expedia . arrival , staff insist reserve 2 room grudgingly give we apartment book . want visit Tong Li quote hourly rate driver ( taxi ) - taxi driver happy switch meter pay ; however hotel receptionist arrange complain pay hour estimate . return early expect , cost less ( presumably cut less ) . also , checkout , insist take drink fridge - bother might long pay 2 bottle ! room spacious ( apart bathroom ) clean . however , rennovation work currently go - week , work water pipe / supply mean hot water follow water rather murky brown colour . kitchen utensil , etc - available cost . we find repeatedly difficult flag taxi hotel ( would assume rush hour rain , thing would much bad ) . however , 10 - 15 minute walk Peoples Square subway . hotel could provide local map charge 15 rmb tourist map prove useless - one guide book would suffice . wire internet access available 30rmb hour 70rmb ' day' . there numerous grocery store / supermarket nearby buy drink , food , fruit ' basic ' base experience location within China , would well stay somewhere staff pleasant . 
 Aug 27 2009 	 great location - smack restaurant area ! 	 room adequate , lavish brand chain hotel . Kitchen boiling / cold water , fridge , micro stove , utensil ( apart cup glass ) .Breakfast buffet adequate , lavish brand chain hotel . location convenient , lot dinner option around block : specatacular al fresco seafood place , several halal offering be muslim . many convenience store , stock soft drink . Huai Hai road big mall within walking distance , well near metro station . Nanjing Road , People 's Park Bund ( although construction moment ) short taxi ride away . business center overprice , charge 5RMB per page b / w print - out . 
 Aug 19 2009 	 Fantastic Option Shanghai Vacation Especially Families 	 return 1 - week stay Shanghai New Harbour really enjoy service apartment offer we . outside fact get real apartment living setup , location fantastic . enjoy take local life food , departure swanky hotel along Nanjing West Road would stay business ( frankly much less interesting surround mainly brand new mall sell usual stuff see Hong Kong , Singapore , New York , etc . ) immediate vicinity apartment local residential area lot interesting local dining option cater tourist middle class Shanghai resident . within street ' radius row restaurant type , convenience store , bank , cafe , etc . whole area still nevertheless amidst bustle Shanghai city . weather leg permit , interesting walk one willing walk towards Yu Yuan ( will see local market , streetlife , etc . ) Nanjing Street ( via People 's Square ) Bund . cab easily available everywhere , plus metro around corner . our apartment basic clean . although not Ritz definitely much nice mid - level national chain hotel US like Courtyard Marriott , Best Western , Holiday Inn , etc . early review cite hard bed carpet ... not get - bed regular floor new faux wood . renovation go stay confine daytime not bother apartment mainly late afternoon thru early morning . one initial concern pull driveway get cab hotel entrance main road . worry unfounded concierge get one quickly . time could easily hail cab even side street outside entrance , otherwise main street less 20 meter hotel entrance taxis aplenty . internet free cap 70 yuan per day unlimited usage . other already point rent basic utensil stay ( total around 20 yuan whole week we ) . coin - operate laundry do onsite also dropoff lady man machine wash area come US $ 15 total family twice . overall , little additional come top reasonable room rate ... entire bill weekly stay - include overprice airport pickup ( lot luggage two young kid ) , almost daily internet usage , dropoff laundry ( twice ) , utensil rental , 2 - bedroom unit , taxis - come US $ 100 per day fantastic value imho . good fact 's great location type holiday like - easy access good food , interesting neighborhood , reasonable proximity sight , etc . 
 Aug 17 2009 	 great hotel score high front 	 reviewer note , hotel great location . be close many major sightseeing sight , store restaurant , yet 's residential neighborhood 's quiet . be also within 5 minute walk Metro station . layout apartment room conducive family travel together . be clean . kitchen , come handy want heat something microwave keep something chill refrigerator . water cool great amenity . staff helpful . also enjoy pool gym . hotel seem attract diverse group international traveler . compare many hotel town , offer great value . would definitely stay . 
 Aug 8 2009 	 great value money top location Puxi 	 4 person 50 + couple 50 + daughter rent 3 bedroom appartment ( room 2207 ) two time 2 day 's one week time . appartment two kingsize - bed room , one single - bedroom . bedroom include spacious livingroom separate airco - unit . surprise also two toilet / bathroom unit ; long quee sweaty day city . breakfast 3 person include ok ; one breakfast pay site ( 60 rmb ) . actually choose appartment looking & quot ; budget hotel include swimpool & quot ; , also without swimpool ( busy city use ) great value money top location puxi . walk distance people square babyface discotheke . accross street around corner supermarket fruit - store buy drink , fruit stuff daily need . Bee aware want cook kitchen appartment bring cooking hardware , care cook average diner - price local restaurant around corner . know place blindly walk ( sometime 's guid taxi - driver ) appartmentbuilding , aware location hard find taxi - driver show address english ( prepared sort map show location appartment ) . would certainly reccomend appartment friend other . 
 Jul 26 2009 	 best possible location family 	 really glad find hotel . find somewhere four people could stay apartment hard Shanghai , layout room absolutely ideal . staff ( mostly ) helpful , comfortable . disagree traveler say bed hard . think fine . kid lot fun pool , would get tired bustle life outside . criticism cleanliness - okay ... not want look closely corner bathroom behind tap . hey - every immune system need bit training , not bad , not eat surface . recommendable . 
 Jul 21 2009 	 great family 	 family 4 stay 4 night apartment . rent 3 bedroom . nice comfortable , luxurious apartment . staff attentive . anything need one call away would arrive time . location wise , apartment situate old residential area Shanghai . u want experience regular live Shanghai , could place u . let surrounding fool . subway 5 minute walk away hotel could always hail taxi u within minute . plenty good restaurant around year around corner along Yunnan Street . xiaoshaoxe restaurant famous chicken block away . teckshe restaurant- great old Shanghai delicacy wonton , xiaolongbao , shenjianbao , noodle etc across street . lot restaurant choice viccinity . shop nearby well 10 minute walk xizhang nanlu . Bund 20 minute walk away even though would avoid bund Shanghai Expo . see , bund heavily renovate moment preparation next year world 's expo Shanghai . road seal . make sight see dusty incovenenint . cross street hassle bund nowadays mention literally eat dust traffic fly u . anyway , would recommend hotel family . 
 Jul 18 2009 	 great value . 	 extend family 5 , age 18 - 58 . stay 6 night pleased . great value Puxi district Shanghai . 's short walk Dashijie subway Station . 3 - bedroom apartment 2 bathroom . one bedroom king bed , one double bed 3rd twin bed . luxurious clean spacious . employee friendly helpful . person help we could speak English , he / she get someone else . small grocery store across street great buying bottled water snack . three breakfast pass part deal buy two other morning . enjoy breakfast think handy . breakfast buffet western chinese breakfast item . meal restaurant , would bother . dinner mediocre . many restaurant surround neighborhood . business center hotel internet computer cost 20 yuan 1/2 hour . also internet cafe couple block away not try . sure get business card front desk name print chinese taxi get back . location close People 's Square . group , enjoy living room rather typical hotel room . 
 Jun 3 2009 	 solid hotel especially family 	 live Nanjing get Shanghai often business sometimes family . originally find look hotel could fit family four hard China . apartment multiple bedroom great . child parent get good rest . since use business travel . 's solid value great location hard find . highly recommend business family travel . log onto site get member 's discount easy way track reservation . 
 May 29 2009 	 great location good service clean real find 	 two adult 11 year old boy hotel / service apartment great . usual & quot ; utensil / cook stuff & quot ; apartment space layout apartment good.service : number occassion staff really excel help we booking rail ticket return lose ticket , get refund , hold travel bag , phone us delivery make etc . place ' thick ' remain quite quiet get good night sleep retreat . choose place noticed absence bad review - know . 
 May 10 2009 	 Perferct accomodotion relax sightseeing 	 want stay 1 week Shanghai look good accomodation good location ( near Bund / Nanjing Road close subway ) . find New Harbour Service Appartments , also good comment site . appartment 15th floor nice view Renmin square street neighbourhood . room spacious convenient . kitchen indeed not get utensil , rent buy store across street . also 2 tv 's , one living room one bedroom . bathroom little bit old , work perferctly clean . we not include breakfast booking , several good bakery surround area , fresh croissant breakfast want ! take 15min walk towards Bund , although taxi cheap 11 rmb . 5 - 10 min Nanjing Road Renminsquare . also french concession walk distance destination walk metro . also cheap get around ! internet ( not bring laptop etc ) 2nd floor expensive ( 20 rmb per 30 min ) also slow . find good internet cafe corner 2 rmb per hour ( not forget bring passport registration ) .after week long stay Shanghai travel spot return hotel last night . book small room , kitchen living room significant small . last day perfect . 
 Dec 15 2008 	 spacious 	 hotel clean spacious . suite price great . 2 bedroom , kitchen , large living room washroom . caf good hotel relax see sight inn Shanghai . great place come back home rest . general area bite crummy Shanghai like honest . hotel staff helpful hail cab give instruction want get . 
 Nov 7 2008 	 eight minute walk People 's Square ( Renmin Square ) 	 Shanghai boom , accommodation expensive city ; New Harbour Serviced Apartments offer sensible alternative . little concerned previous comment surround area look like confirmation traveller 's photograph . however , go show appearance deceptive ! check - in waiting staff , cleaner concierge , employee friendly approachable . standard English waiting staff particularly good . downside , must one mile Bund - disappoinment venue ! Pearl TV Tower across river - many building - wreathe industrial smog ! 
 Nov 1 2008 	 Family Friendly New Harbour 	 stay 2 bedroom suite New Harbour one month 4 year old son . room spotlessly clean - not let people say not tip China fool - give 20RMB ( usd 2.50 ) week always dish wash ( be full kitchen ) clean towel , iron etc . full laundry room onsite , hotel cheaply . clean good sized pool let kid play frown they . the staff kind attentive . room service food average inexpensive dealing time change big bonus . the neighborhood awesome . everything within easy walk , Yuyuan Gardens , People 's Park , starbuck grocery nearby every item love home - get Golden Grahams , Aunt Jemima , organic fruit & amp ; veggies- name ( Times Square ) well market live frog , chicken snake . far old neighorhood fall housing , 's China NY , huge mix old housing brand new skyscraper . street vendor upscale restaurant flourish . be eclectic scary . people kind wonderful interested . go whole city tear redevelop . 
 Nov 1 2008 	 Good Value Location 	 spend 4 night October . 3 Bedroom Superior room find accomodation far well write number people here . ok set basic facts1 ) yes bed hard ( REALLY hard ) 2 ) cooking utensil , cutlery however rent simply go corner shop cheaply.3 ) yes old part town however different asian city , good location old areasWe enjoy stay , certainly easy walk Bund Nanjing RD well Metro . did issue wth Breakfast - . value would stay . 
 Oct 25 2008 	 good value 	 visit three day bit worried review great . however book two bedroom room two night really pleased room . clean quite roomy . the bathroom little bit tiere clean . please note kitchen utensil . microwave . the room quite good view could even see building across bund . hotel situate amongst people live work really nice way see real china . hotel serve pretty good breakfast note four us price room include two breakfast per day . cost we fiver buy not bad value . the hotel fairly near everything walk feat road difficult cross . take cab everywhere really cheap . a tip make sure book transport hotel collect airport . for one know take even write chinese taxi driver struggle two luggage compartment really small . all find hotel good value money cost we £ 140.00 stay four we . 
 Oct 6 2008 	 Great Location Space 	 great location , central major tourist site ( french Concession , Pudong , Bund Old Town ) . low level english Reception helpful . bathroom plumbing leak room bath / shower . swimming pool also bite green . gym facility average . good internet connection room . apartment middle small local community add lot character may everyone 's cup tea . much well alternative small hotel room well hotel . difference Superior Deluxe minimal . room size / layout exactly . deluxe apartment computer room instead second bed room . Kitchen 's small cooking utensil supply ( rent ) . deluxe apartment bed queen . superior room friend king . bed hard ( Common China ) .small bottled water cooler every room water cooler function faulty 2 room have . use laundry every second day efficient reasonably price . Air Con work well room . we would definetely stay . great value money load space . 
 Sep 19 2008 	 YMMV really like 	 book NHSA 5 night late August , base review research . generally like extra space stay couple night one bedroom deluxe suit need perfectly value price good city location . book directly hotel website include transfer PVG , relaxed way arrive long flight . the build modern block , approx 28 floor think , fringe low level locale close old city . expect see local street life close , several restaurant small shop . ' expect English understand Michelin star , busy always good sign . convenience store close , well basic supermarket opposite eastern entrance hotel want get snack , beer etc . find area totally safe time day night , feel totally ease . we find ideal access metro ( line 8 , 5 minute walk one stop Peoples Square intersect line 1 2 ) . walk Peoples Square 10 minute , could take long , cross couple busy street . taxis cheap plentiful . like explore walk bit , location great , Nanjing Lu north Peoples Square ' thing . french Concession , Bund , Old City Xintiandi easy walking distance . use metro taxi trip far away . we request get high floor , mainly possibility urban view away ground level noise ( city 18 million people ) . two guest elevator work well never wait long even breakfast rush . the apartment clean fully functional , bathroom little small maybe need update bit . bedroom compact limited wardrobe space nice bed firm mattress . the small kitchen sparsely equip utensil , rent need . everything need , fridge water dispenser . also microwave , cooker hob washing area . water dispenser hot tap , give instant hot water tea / coffee , well room temperature tap drinking ! chill available , fill bottle leave fridge refreshing drink . we find staff helpful efficient , businesslike mostly reception friendly restaurant . breakfast buffet , mixture local international choice hot cold , good enough we ' expect Shangri La 60rmb.i would recommend property visitor capable dependent . really like whole package , people different choice . 
 Aug 15 2008 	 helpful staff average room location 	 Booked primarily want little bit extra room family four . booked room hotel website end 2 bedroom apartment . overall , room spacious lot room wife , 2 kid ( age 4 & amp ; 6 ) . queen bed bedroom fine . overall , particular apartment ware tear , nothing huge nick there . to echo early review water pretty nasty . start bath kid water file tub keep get yellow . not know problem hotel Shanghai general . the location little distance central Shanghai . take we 15 minute get people 's square area . cheap Taxi ride Bund . immediate area residential / local . fine , always enjoy see city outside main tourist area . however , see less adventurous might little bit nervous night , leave hotel lot English friendly place . say go late night get money ATM make trip local store without problem . eat breakfast buffet morning . adequate nothing fancy . use indoor pool one day , water bit warm smell sanitizer . locker room also sauna jacuzzi . unlike reviewer , problem service . Mandarin skill pretty minimal reliant English skill front desk staff . never problem ! help we get area need get help we book train Beijing . 
 Jul 28 2008 	 bad location .. first timer 	 stay 5 day month base review .. quite shocked disappointed reach . build quite good adjoining area like slump .. quite dirty smelly ... way u live neighborhood ur holiday ... room ok .. stain carpet .. bathroom bad .. mean .. black stain floor bath tub .. since concierge .. first timer shanghai would find difficult ... reception people tell pizza hut KFC Mcdonalds nearby .. three day find 200 meter away ... reckon different chinese name place thus people fluent english can not guide u anywhere . bulde around 1 km away main shopping area Nanjian Road around 1.5 km Xian Tin Di .. u r shanghai .. must go .... overall service quite good .. staff courteous ... first timer .. please stay away .. something u would like 
 Jun 24 2008 	 Nice Location fair experience 	 spend 4 day New Harbour Service Apartments . party 9 , include 2 old couple family consist 5 , wife mself 3 kid 6 , 4 1 . book 2 room . one 3 bedroom one 1 bedroom one old couple . the lobby ok personnel speak enough english we confortable . fare pay include breakfast highly recommend . eastern / western dish , good fruit , good coffe good bread . even fare include would nice take it . the room clean furniture good shape except kitchen really small kind accessory . include stove , mini microwave oven drink water . air conditioner work fine minisplit room , adjust temparature area without make unconfortable everyone else . we request crib baby send quickly without extra charge . the & quot ; hotel & quot ; locate 3 4 block away & quot ; people square convinient . easy take taxi many convinient store walking distance . there also bank nearby need change usd , disadvantage take long bank change money . it pool well mainteine great idea kid , go every day probably one good part trip . even apartment good ocupancy pool almost noone . in opinion good option someone travel full family , could say chinese own property attract customer many different country . there hide extra cost checkout easy fast . good option ! ! ! 
 Jun 22 2008 	 Nice suit great location good value dodgy service 	 first stay 2003 Shanghai completely different . month look somewhere stay 30 day thought would give go , previous stay quite good . I contact hotel directly book one bedroom suite 13,000 rmb 30 day . good value . reception efficient though incredibly friendly . give one new suite 26th floor grateful could see big building around People 's Square window . the room well furnish . living room comfy brand new soft sofas , albeit chinese size ( i.e . little small ) , dining area living room good size design well think . tv something little old dvd player . light right . air conditioning unit wall individual control work well indeed . overall living area good large size one bedroom suite . the bedroom nice fantastic king size bed foot thick matress right . soft , hard . clearly take comment previous hard bed , maybe exist non - refurbished floor . room large fit wardrobe unit enough space put belonging . separate air conditioning unit bedroom work fine . oddly locate switch right side wall bedroom entrance . common sense tell light switch bedroom emergency panic button - not press mistake . kitchen small basic seem new living room bedroom . however perfectly functional water dispenser / heater , cooker , microwave large fridge freezer . Cutlery include bowl , plate , knife , fork , chopsticks errrm , really really sharp meat cleaver . request also lend brand new iron board . the bathroom feel new refurbish living room bedroom though functional decent size . sink unit fine large mirror though light extremely bright . supply comb , tumbler soap ( wall fix dispenser ) . bath little old shallow plug opening mechanism work mean bath need get knife prise steel plug drain water , minor issue . shower bath mixer , adequate pressure . , shampoo soap dispense wall unit . toilet fine watch dangerously locate metal door stub place right front toilet , hit toe hard . kind walk step toilet closing door . overall , bathroom functional thouh tile floor little old . the broadband good reliable . though please note ... since connect hotel 's network , firewall block four hundred intrusion 30 day laptop connect . want plug laptop , absolutely make sure properly protect . the door clean staff friendly indeed helpful . really say reception staff , due poor english , really could deal issue han check - in check - out . anything else baffle include : order room service , request iron , request temporary residence form . latter , simply nightmare little 20 year old guy reception idea , end said & quot ; sorry help & quot ; disappear leave stand reception . take employer shout Chinese finally sort ( 48 hour later ) .The room service food extremely poor expensive . would touch . breakfast okay 60 yuan could get well one elsewhere . in term location , 10 minute walk People 's Square perfect . location call & quot ; prime & quot ; central . be warn though , & quot ; Japanese Bar & quot ; ground floor seem staff lady , let us say , questionable motive . remember five year ago last stay . idid go bar 2nd floor , could see staff bar empty look quite depressing . find barman sleep underneath bar . walk still asleep left . overall , extremely well locate , good value comfortable hotel . want somewhere central stay base , perfect . youhave issue well get reception sort - try get friend . also , not bother food . 
 May 1 2008 	 Best Value money ! keep come back ! 	 stay 2007 - and come back . great family travel friend . like simple , basic Holiday Inn US . bed hard - but typical china- ( ask another duvet sleep x - tra cushioning ) Westin w / the & quot ; heavenly bed & quot ; ! ) super location right midst local life , close walk centralize People 's square big hotel . ( pick hotel card taxi driver'sto find hotel - some find - but cross street big busy ) free brkfst improve since last time stay - there variety day ! internet cheap , pool fitness room clean . some room newly renovate , little tired - but still decent . kitchen utensil - buy across street - big fridge hold snack wine / beer cold - filter h2odispens kitchen . Individual A / c unit room - maid turn day . front desk work hard help . ( review - typically culture formal- & quot ; smile & quot ; time - be part chinese service industry - efficiency work hard ! ) careful $ exchange desk - often run money - need come back later theday - if one than1k - change airport small commission fee . ( chinese bank - have long line ! ) Map desk terrible - just walk big hotel People 's Square Radisson / LeMeridien / Ramada pick well map concierge desk . ( Blind Massage place around corner ( Green sign ) -no frill place / dive - but $ 6 45 minute / fullbody / with clothe on - awesome ! ! also , foot massage ) Koreans , japanese , Europeans , S.Americans stay here - Americans stick w / their familiar US hotel chain . this awesome deal-3people/3bedroom- $ 150 breakfast - save money shopping ! ( be room day ! one jetlagge anyway - so get use living room sleep challenge , without wake other . 
 Apr 18 2008 	 Excellent Hotel 	 return 5 night stay Shanghai . book New Harbour Apartments base review regret . great location . it real experience locate among local stone throw away touristy thing like Shanghai Museum , Peoples Square . hotel staff v , friendly contrary read previous review . stay 3 bedroom superior room perfect spacious , clean . intention cooking need hire equipment . breakfast westernise . choose walk People square day get metro 15min walk get feel local life . cross road nightmare , even green man show constantly dodge car ... bear mind load people cross . dinner Epicure 45 v.nice approx £ 200.00 4 people another night go chinese restaurant call 1221 , recommend £ 50.00 4 people pack full expat airline staff . eat bavarian restaurant call Paulen , also v.nice bear mind restaurant smoky hope get table nobody smoke heap . go across Pudong couple time go JianMao breath take view also oriental Pearl Tower . coffee Jian mao able look 87th Floor Hyatt Hotel Lounge . on one night go Shanghai Acrobats Performance locate posh side Shanghai next Ritz Carlton Portman . great night , 200rmb seat - 4 row front , similar Cirque du Soleil fraction cost . Shanghai must see . 
 Apr 11 2008 	 must stay 	 glad stay . travel family 2 teenage daughter & amp ; book 3 bedroom apartment thru expedia . great value & amp ; location . bit nervous reading review staff attitude & amp ; unhelpfulness pleasantly supprised . bell boy greet we arrival & amp ; help baggage , reception staff pleasant help we throughout stay train booking & amp ; recommendation . thankyou laundry girl 4th floor . let use machine tiny fee ( 2 teenage girl lot washing ! ! ! ) apartment large & amp ; clean fantastic view - water cooler big plus instead bottle water usually get . ( stay high floor can not comment room ) . breakfast restaurant usual bit crowded staff try really hard good value . location well . could walk everywhere want ( although taxi cheap ) . walk Nanjing Rd , Bund , Yu Gardens & amp ; Bazaar . area around hotel really bustle full restaurant - go walk night fantastic . supermarket across hotel prefer little corner shop opposite direction . I mention bed - Rock hard back say yes thankyou ! ! ! hav not back Physio since arrive back Australia . very happy Shanghai first stop instead Beijing . husband China 3 time & amp ; say would shop Beijing . was'nt wrong end buy 2 extra suitcase Beijing . 
 Apr 10 2008 	 hide gem 	 highly recommend service apartment . family four stay 3 bedroom , 2 bath apartment , include daily breakfast buffet 3 ( additional breakfast around $ 9 ) $ 170 per night . front desk , always someone speak english . 19th floor - much view , high floor , soft sound car honking . kitchen small , really need microwave refrigerator . utensil dish . dining room living room relax . Tvs living room master bedroom . bed firm , soft sheet , lot pillow . air conditioning unit room . bathroom clean water pressure strong . it be locate neighborhood near Renmin park block metro stop . think 1 taxi driver know locate , sure carry business card ! ! ! usually take we corner Jin Ling Yong Shou Roads walk 1/2 block . 's internet cafe 1/2 block away charge 3 yuan / hour . fresh dumpling sell maybe 2 block away . lot seafood restaurant block away . convinient ! 
 Dec 31 2007 	 Decent 	 choose place travel family 2 teenager , need space reasonable price . New Harbor Service Apartments serve purpose . be quite centrally locate , within walk distance shop restaurant . apartment get pretty spacious , otherwise 's simple basic ... good enough especially use rest long day sightseeing . 
 Dec 29 2007 	 Central Location Great Value 	 stay 4 night October . hotel near People 's Square / Nanjing Rd area also walk distance Xintiandi convenient . Bund three min cab ride away . however , many cab driver can not find side street none know . good map handy show cab driver . place clean . however , book nonsmoke room get one reeked cigarette . nothing nice housekeeper could get rid smell . Sigh . problem travel China . breakfast buffet adequate purpose . although seat somewhat limited . prepare share table stranger travel alone . price reasonable . would stay . 
 Dec 24 2007 	 clean spacious 	 enjoy 5 night stay 3 bedroom deluxe apartment ( 25th floor ) family . spacious apartment , 3 bedroom 2 bathroom , combine lounge / dining area , great view towards Bund ( time smog clear ! ) . sparsely decorate though , picture wall cushions sofa ( show website ) .I know kitchen equip ( previous review ) , not even include spoon stir tea / coffee bit ridiculous ! green tea bag free pay little packet coffee , went buy supermarket ( lot nearby ) .The breakfast passable opinion worth 60RMB . 3 coupon per day breakfast , 1st day one we pass buffet breakfast eat local breakfast one nearby eat place . location fantastic - could walk heap place include Yuyuan Bazaar , Bund , Nanjing Rd , People 's Park ( Shanghai Museum well worth look ) , Times Square , Xintiandi . lot cheap place eat nearby , around Yunnan Street . have gym indoor pool complex add bonus . would recommend apartment stay night Shanghai , extra space fantastic . 
 Dec 4 2007 	 keep go back ! 	 need verify information regard bed size configuration reserve room . large bed 180 cm , follow 150 130 . correspond approximately Queen , double super single size . king size bed . way bed hard brick , uncomfortable normal China . we always bring camping pad make sleepable . kid not seem care , do . the Superior two bedroom queen double less expensive & quot ; decoration old & quot ; mean furniture old ( disgusting ) often stink like smoke . request nonsmoking room , air room arrival possible . deluxe two bedroom 14th floor expensive . view relative quietness high floor worth price difference . & quot ; new decoration & quot ; mean newer unbelievably , even hard bed . bed also small , double twin . window room single pane glass traffic noise low floor substantial midnight . curtain move breeze even window close . use apartment often live China travel Shanghai often . offset uncomfortable bed ....... western breakfast fair enough price pool heat quite nice . kid like lifeguard time . park track jog fairly close gym two treadmill assortment freeweight . microwave , stove ( gas ) oven small refrigerator apartment ( although never stay single bedroom apartment not know ) . caticorner New Harbor , small local grocery store buy raman , cereal , milk , disposable like paper towel , bowl plastic cutlery . four block away Times Square shopping center City Supermarket low level . buy ham , cheese microwaveable pizza roll save money eat apartment . YuYuan Garden , beautiful photo op ancient architecture , 10 minute taxi ride away buy teapot , fan , kite thing China . bund also 10 minute taxi . Peoples Square two block away , dinosaur museum kid love . location justifie cost need modify comfort expectation . least room spread compare accommodation ( price range ) area . 
 Nov 17 2007 	 great value ! feel like live Shanghai vs. viste ! 	 family 5 stay Shanghai 4 day . situate local neighborhood far main Shanghai site Bund Nanking Road . love really give feel city touristy spot . safe , fresh street food every morning breakfast - situate withe 1 block radius ! 's also great street dinner will find assortment restaurant fill local within block away . good meal : traditional hotpot , famous shanghainese steamed dumpling Uighur lamb kabobs ( good ' ve ever ! ) . apartment 11th floor - great view ! spacious approx . 1,100 sq ft . - 2 bedroom , 1 bath space . 5 adult , treat space usual hotel room though struggle 1 bathroom . drawback since hotel rather serviced apartment less service . apartment clean every day - bed make , bathroom ar clean . however , front deck staff entirely helpful . be look day trip one water village near ( highly recommend Zhouzhuang date back Ming Ching Dynasties - 's film MI3 ) , rip front deck folk set we private van cost 1,000 rmb would could gotten 700 rmb . would recommend ask laundry woman private van since seem sincere tell we afterwards could gotten we one much less . be look typical tourist 's trip Shanghai interested explore local live , , great place great value ! 
 Nov 11 2007 	 Good Choice 	 stay one night , impressed standard apartment . spacious everything need . breakfast great value 60 rmb ( £ 4 ) per person . criticism would check in / out staff friendly welcoming , really issue . would stay , particularly Shanghai day apartment like would feel like great base . good location , 10 min walk People 's Square . 
 Oct 26 2007 	 good place stay 	 husband stay four night begin October . find extremely satisfactory . one bed apartment sitting room , kitchen bathroom . service well day clean spacious . currently round world trip like space apartment instead small hotel room . also one high floor great view city light . tv sit room bedroom . like another reviewer say , find supply hot / cold water kitchen great - also make cup tea morning ! true , want self cater hire crockery , cooking utensil etc can not imagine anyone would want food outside door hotel cheap yummy . cheap easy self cater . location excellent . friend live Shanghai three year also say location beat . fairly local area nearby restaurant etc would tourist friendly English menu etc be 10 min walk user friendly part Shanghai nice local area get flavour real part city . wifi room bit minus us business centre two computer ( although cheap ) . also two restaurant use . excellent value price - we pay 30 euro head per night . 
 Oct 25 2007 	 leave not believe glow review 	 select hotel / apartment base trip advisor recommendation . lucky time . past stay great place base trip advsior . exception . picture look good , bed solid ( like granite ) disturb housekeeping bring charge item beyond teacup . ahh ... smell ! raw sewage mould . still cough ! gas shutoff worrisome . consider another location , leave , could not stay . 
 Oct 20 2007 	 great Stay ! 	 three we stay 2 bedroom apartment 6 night great stay . room clean , shower hot drain well , apartment large enough we sprawl . bottled hot / cold water kitchen come handy make cup tea . location fantastic- walk distance major sight People 's Square subway station . breakfast great us Americans , especially fresh - cook egg strong hot coffee . would definitely stay . 
 Oct 15 2007 	 Excellent location 	 love property . location price right ! book deluxe 1 bdrm study apartment computer ready wait arrive . staff good helpful . western / chinese breakfast good . eat meal . walker walk literally everywhere : Old Shanghai ( 25 minute ) , Nanjing Road ( 10 min ) Bund Pudong River cruise day night ( 25 minutesJ ) . would walk fast weather hot high humidity , plus 5 year old stroller . would definately go back Shanghai stay place . comfortable , clean place stay . much english ... grocery across street anything might want . fresh fruit street . laundry third floor . drawback Shanghai food . survive well kitchenette grocery near . 
 Oct 10 2007 	 good place not expect full service hotel 	 stay 4 day begin September satisfied hotel . firstly , hotel focus long term business clientel , tourist . hotel staff speak good english problem check ask anything tourist relate not know answer . however Shanghai easy navigate huge problem . room old appartment , hotel room . someone vouch live Shanghai exactly expect live ( tiny kitchen ) . midway bund Shanghai Musuem central get . metro 10 minute walk away . could walk french quarter ( like ) would highly suggest go metro go stop two . around people square ( musuem ) lot shopping restaurant . price good deal . traveller note , go Beijing first , Shanghai , much shop Beijing possible Shanghai noticable expensive everything ( trip would goto Shanghai first , Beijing avoid problem ) . 
 Sep 28 2007 	 Decent Service Apartment 	 stay 4 night New Harbour Service Apartments . arrive early Shanghai pleasantly surprised allow check - in 8 am without additional charge . receptionist cheerful check - in breeze . 1st night , book deluxe 1 - bedroom apartment . spotlessly clean , come decent sized bedroom queen bed , plenty wardrobe space side - table . view not much look city pretty smoggy . bathroom clean water pressure strong . small kitchenette small fridge , microwave portable drinking water . fridge , soft drink beer available , although price , price - list display kitchen cabinet . shift deluxe 3 - bedroom 2nd night onwards friend join we day later . 3 bedder apartment huge , come side table , dining table large living room . 1 room would master - bedroom attached bathroom , 2nd room normal sized room queen bed , 2rd room room single bed . everything new night - lamp still wrap plastic . big attached bathroom near living room . little bit surprised absolutely utensil provide kitchen , want cup coffee , take black bring along small teaspoon . the living room sofa , pot plant , coffee - table tv . could find 2 english channel - HBO Channel News Asia Singapore . bedroom living room separate air - con 2 remote control , entirely Mandarin , can not read Mandarin problem use remote , need get help reception . we give bk'fast coupon buffet spread not much rave . selection although bread , jam , butter , local food like dim sum noodle , however egg station understand English , order sunny side scramble egg . staff polite . the location service apartment great ! near Shanghai museum ( recommend , 4 floor ! ) , near Bund , near Yu Gardens absolutely love highly recommend ! bund absolutely beautiful night old building fantastic , must take night cruise bund bring along video - camera . landmark Shanghai Pearl Orient Tower also must see whole Shanghai ( remind Eiffel Tower ) . keep ticket stub may want visit wax museum locate 1st floor Pearl Orient Tower , showcase old Shanghai lovely old photo . taxis plentiful flag rate 11 yuan . although local tell 's nearly impossible catch cab summer rainy day . note caution : flag cab , sure quick , cab ' steal ' nose local couple , wait occupant exit cab couple walk right get cab , although clear waiting get . plenty restaurant Shanghai price reasonably cheap . al - fresco restaurant Bund ( back Shangri - La hotel ) lovely , get enjoy beautiful light backdrop lovely building see ship cruise . downside Shanghai horrendous traffic , plan itinerary early try avoid peak - hour traffic really bad , 's stop - go - stop - go ... get picture . ride airport take we hour get apartment arrival catch peak hour traffic . we take ' MagLev train ' ( magnetic levitation ) airport return home . experience , take 7 minute train station airport cost 50 yuan ( keep boarding stub , show , pay 40 yuan ) . special train go airport get ... 330 km/h . sure beat sit cab hour . beware ' spitter ' , quite lot , watch step . find pretty safe Shanghai , shop fantastic taxi plentiful Autumn . would definitely stay New Harbour ever visit Shanghai . 
 Sep 7 2007 	 Shabby cheap unhelpful good location 	 not believe website : 1 - bed deluxe apartment small , badly stock : kitchen cooking utensil , cutlery , crockery kettle - even though provide two free teabag two mug . hire fee , except kettle , pain - especially housekeeping not speak English take four call 30 m wait get item room . rather wish would roll extra $ 20 overnight price do it . the checkin staff surly ; per review , luggage help forthcoming ( ' m 5 month pregnant , struggle two suitcase ! ) . apartment : stain , especially bathroom , furniture fitting cheap , tatty - much like well - use student accommodation , fact . reason stay ? good - ish space money , centrally locate , plus A / C work fine . taxi driver take three turn round block find , be walk distance People 's Square ( see window ) . surround street look shabby , badly light night , seem safe enough . 
 Aug 30 2007 	 good value 	 end 3 week trip china 3 kid . opt apartment finish trip give we freedom . arrive ok taxi seem struggle find place . check ok friendly . apartment 3 bedroom a / c work fine - nonce get supply enough remote control . pool good - 3 bedroom 2 adult e kid charge extra 4 people use pool - whic think bit much ! breakfast 3 people i.e . per room - crockery cutlery inh apartment - self cater unless nbhire . howeverf overall good value . near people square fairly central . japanese restaurant attach - ok , good bar helpful staff recommend place visit shanghai . 
 Aug 22 2007 	 disappointing poor service 	 place bit disappointment , particularly comparison place stay . arrive , bellboy stand watch we struggle luggage - offer help transport bag apartment forthcoming , notice alone . leave , security guard ask another bellboy help refuse outright . reception staff vary disintereste rude , exception one man . apartment way resemble photo use advertise place - view not great 5th floor imagine high would fine , ' m complain . however , decor furnishing quite picture imply . room recently decorate bathroom seem partially do , old tired wardrobe remain . safe not work kitchen pokey . pool also quite bit small appear picture . we book apartment 3 people give breakfast voucher 2 , 2 towel . take phone call get third towel , could not extract explanation entitle 2 breakfast even though book 3 - give end . breakfast ok , bad , amazing , service poor . location reasonable , 10 - 15 min walk Nanjing Street 20 min walk Old Town , enthusiastic walker . find staff offensive would not consider stay . 
 Aug 8 2007 	 Great Location Value 	 find New Harbour Tripadvisor happy choice . review accurate . want fancy , highend experience ( spa , nice linen , crazy lobby ) place definitely not . plan really see city want nice place sleep / rest will find hotel adequate . the location awesome - right heart town . favorite waking watch local go day . think 's much fun see bunch tourist westerner hang around ! taxis little trouble find , make safely quickly every time . breakfast great - nice mix local western food . front desk helpful , doormen wonderful . Steve even walk we block find sim chip cell ! someone mention smelly slightly true . 's humidity smell like dampness . nothing gross , tad off . overall , 's Four Seasons definitely meet need . would stay . 
 Aug 2 2007 	 great location 	 spend three night July 2007 superior 1 bedroom suite 1539rmb , include service internet access . superb location room price . decor bit shabby bed firm uncomfortable . cook facility one bedroomed apartment nice sitting room . breakfast hit miss affair , day excellent day waste 60rmb . bit expensive consider get eat lunchtime bbq Xiantiandi 68.the gym typical hotel pool sauna area nice . I would definitely stay . 
 Jul 24 2007 	 good value good location 	 good value well locate . family 4 , space nice -- 1 bathroom , though . also relatively inexpensive high speed internet nice , athough somewhat expensive , breakfast additional cost . little trouble cab know get report . , satisfactory experience . clean well maintain ( except real complaint window dirty outside ) . great view open window enjoy ! ! would definitely stay . 
 Jul 23 2007 	 good value money 	 back three night stay New Harbour . location great apartment good value money . however find reception staff unfriendly helpful - say may becuase always quite busy . one thing watch reception not exchange sterling - either note traveller cheque . 
 Jul 14 2007 	 Value money 	 Hotel locate 10 minute walk nanjing road . wake trough bit fusy part town problem . way use taxi maybe 25 time pay 20 yuan , 2 euro , 2,5 dollar ... 's problem . since middle downtown everything within KM ( mile ) .All room apartement style book 2 1 bedroom deluxe . get 3 2 bedroom deluxe . room average , thrill work fine . kitchen nothing talk kitchenware need rent ( need holiday ) .breakfast good , buffet everything need . staff speak little english . hotel renovate , notice noice so . I would recommand anyone need comfortable , great value hotel center Shanghai . 
 Jul 11 2007 	 Excellent hotel - value location 	 New Harbour Service Apts . provide terrific value ( approx . $ 750 / week family 4 ) . 3 - bedroom suite spacious , two bathroom , kitchen , dining room living room , two cable tv 's , air conditioning , internet . hotel centrally locate . be within 10 minute Bund , major upscale shopping dining , shop bazaar tea garden , Renmin Park ( Shanghai Museum Shanghai Art Museum ) . hotel also fitness center pool . breakfast 3 include : serve western asian food ; 4th breakfast cost reasonable 60 rmb per day ( $ 8 ) staff speak passable English , mean never problem understand , even ask iron , direction open bedroom safe , new internet cable . highly recommend hotel ! 
 Jul 7 2007 	 Smelly hotel poor staff good location 	 stay New Harbour 2 room suite . arrival show uncleaned room smell awful complaining & quot ; upgrade & quot ; we 2 room suite clean also smell awful . room big lost room furniture tired useless . the front desk staff dour chinese type prefer avoid eye contact hide back room excpetion . doorman great eager get cab . the breakfast buffet ok - quality varied tremendously day day . the location good - everything short cab ride away . 
 may 31 2007 	 Great Stay 	 stay New Harbour service apartment recent holiday China . stay total 4 night amazed quality offer low price . location : location spot perfect Yuayuan tea room , bund , french concession , people square , xintande huahai shopping district within walk distanceroom : opt executive suite price cheap well worth separate kitchen , dining table , lounge also separate study pc internet access . room great roomy bedroom big . service : problem try communicate want staff bit effort get message across . overall : can not beat basically stay studio apartment incredibly low rate charge ( think pay somwhere vicinity $ 100 - 120 Aus per night ) especially hardly ever jump cab could walk everywhere . 
 May 30 2007 	 excellent home base 	 book 2 bedroom apartment ( 3 people ) $ 100 per night . arrive upgrade we 3 bedroom place can not speak 2 bedroom unit nice . big living room , dining room , nice bedroom , 2 bathroom good shower , clean , nice view , good air conditioning , good daily cleaning service . bed soft anywhere else stay China , quite comfy . note , luxury hotel , furniture expensive floor fake wood . clean nice comfortable . long not go expect Ritz quality disappoint . the kitchen small not want cook anyway . water cooler purify bottled water great feature , fridge . cooking equipment rent stuff cheap want . gym hotel quite nice , internet use reasonable price public computer . hotel breakfast bad not eat try first day plenty yummy food step away front door . we think location ideal - walk distance Old Town Bund ( not mind walk mile ) . close People 's Park . taxis cheap 's easy get around . plus subway stop People 's Park subway system nice , clean , reasonably easy use . Front desk staff speak good English quite helpful . overall fond Shanghai compare place China - much neon american shop commercialization fun really like hotel . highly recommend , especially 1 person couple want additional bedroom . 
 May 27 2007 	 great hotel ! 	 great hotel great price . excellent location , staff speak good English , clean friendly . far well value big brand hotel , much less term amenity . highly recommend . 
 may 27 2007 	 excellent choice 	 appt great location . . reminin square metro link styley xitandi area ( good restaurant ) hotel short walk area ideal . staff polite helpful - room clean large - bed hard typical aisian hotel ' ve stay . nice pool area . breakfast also good excellent choice ( Bacon , saus , hash brown egg do every like plus usual cereal toast etc ) absolutley recommend anyone else ( fact Mum be go stay next week ! ) 
 Apr 19 2007 	 Great Place 	 Hotel excellent location 1 km Bund , Old China andNinjing Road . book 3 bedroom & quot ; superior & quot ; suite arrival available reason put we ina 2 bedroom 1 bedroom suite fine . 2 br smoking room could would change claim hotel wasfull . offer try change follow day though push issue . staff cordial generally friendly speak good english would not say go overboard service e.g . not seem know smile . room fine ( get rid smoking ) clean . great view ( 23rd floor ) . suite sure & quot ; normal room & quot ; like . bed rock hard bad mark could give . tv ok mix English ( CNN , HBO , ESPN ) chinese channel . business centre 2nd floor could easily catch news home via internet . Restuarant provide good western style breakfast would recomend evening meal . plenty chinese restuarant nearby alternative . also small supermarket across road could get supply . , enjoy stay hotel wouldgo back . 4 we , , wife 2 late teenage child comfortable . 
 Apr 11 2007 	 load room 	 two adult , 1 child toddler stay 2 bedroom deluxe 10 day - hard bed bit shock , apparently common China . bad back actually get well straighten every night ! cot supply bed free charge . plenty space we . staff helpful would write name destination Mandarin taxi . Taxi 's find bit hard find hotel two one way street , hotel provide map chinese business card make easy . plus taxis keen rip ( long take genuine taxi private car meter glove box ) . organise trip directly hotel ( via phone call email confirm detail ) . negotiate even low rate stay 10 day . problem arrive around 9 pm hotel give away room put we slightly small one . point get upgrade superior room even room extra toilet extra charge . also , use external laundry - much well quality value money housekeeping house . pool also clean , super warm ! ! would stay . 
 Feb 25 2007 	 tremendous value 	 tremendous value excellent location Bund Renmin Park . great view city 26th floor . good breakfast buffet . staff helpful though quite dour . plenty space money . bed hard ! in - house bar rather tacky really interesting eatery round ; try Yunan ( food ) street adventure . 
 Feb 24 2007 	 good location 	 book 3 night hotel end trip round China . find staff friendly . suite clean adequate stay . luxurious perfect need . quite conveniently locate not mind walk little , however taxi 's cheap not matter not want walk . the food hotel basic nice , although breakfast little dissapointing . 
 Jan 26 2007 	 great family group 	 group 5 adult one baby share 3 bedroom 2 bathroom apartment comfort . spacious keep clean daily servicing . cot ( travel - cot type ) provide charge . location good plenty restaurant food stall around mini mart right across street . walk Nanjing Lu Xintiandi 20 minute . feel lazy taxi cheap . great view towards Peoples Square . 
 Jan 22 2007 	 Fantastic family 	 first 2 night give low - floor superior room 2 queen sized bed . Musky smell carpet , otherwise okay.room rate 2 - bedroome suite+3 breakfast daily = one room hotel room downtown . on return Hangzhou , upgrade delux 2 - bedroom suite superior room take , much nicer high floor , smell , overlook People , Sq . breakfast good , esp coffee , since usually coffee China elsewhere taste like milky water . this apt 's coffee taste smell like expresso . 
 Jan 7 2007 	 overall good experience 	 book hotel via hotels.com get good price . pay around 890 dollar 6 night three bedroom apartment . one big livingroom tv , sofa two armchair plus kitchentable six , two normalsized bathroom tub , three bedroom one small kitchen . two bedroom sleep two people ( one queensize bed first two singlebed second ) . five people ( one family five adult ) apartment suit need perfectly . kitchen equip anything term cup , glass , plate cutlery . want rent hotel . since thousand great restaurant neighborhood really not need kitchen anyway . bed hard normal China sleep well anyway . also , apartment quiet . the apartment pretty cold since january winter month Shanghai . hear Mao Tse Tung actually decide south Yangtse river , heating would instal building , strange reason Shanghainese still not install heating building . luckily every room air condition A / c ( put 25 degree celcius ) not freeze . overall good location . three minute walk Huaihai Rd , one big shopping street . taxi ride People 's Square , Bund , Pudong etc 12 - 19 rmb ( 1.5 - 2.4 US Dollars ) always taxis available get around cheap easy . the condition apartment okay , little tired corner nothing bad consider low price great location . new towel clean every day . 3 free breakfast coupon day ( breakfast 50RMB without coupon ) . breakfast good juice , omelette make especially , toast , fresh fruit chinese dish like try new thing . staff speak english language problem . I would definately stay . 
 Dec 27 2006 	 nice 	 think thing make hotel excellent sheet . honestly not get traditional gross sheet set . nice goose comforter white duvet cover . pool nice considering be middle city . everything convenient , many good restaurant close look chinese cuisine . also close reme square , shanhai museum , huahai nanjing , good place shop . nice view city night day . clean enough . good alternative large foreign chain charge excessively uphold upscale brand . 
 Dec 23 2006 	 great place good value 	 stay 2 room apartment 4 night . clean tidy . kitchen quite small useless also utensil . eat time like , shoulnd't concern.the location quite good right next major food street shanghai . think yunnan st.the location quite ok 's bit far walk major sight close metro station . taxi quite cheap china , ok . breakfast buffet excellent miss avoid dinner restaurant . friend order spaghetti come sweet sour sauce instead tomato ! ! ! overall , highly recommend place 
 Nov 9 2006 	 location - price - quality combination hard beat 	 Booked Nov 06 Expedia - give excellent discount book together flight . call day , immediately connect English - speak assistant confirm booking immediately agree early check - in . a nice high - rise area , otherwise somewhat dull , safe good number service ( shop , restaurant , internet cafe etc ) nearby . big advantage roughly equal distance major attraction : Bund , Xitiandi / Frenchtown , old town , Nanjing shopping area , People 's Square . get foot within reasonable time , tired walking , cab 11 yuan ( ~1euro/70pence ) case . taxi to / from airport 45 minutes/150 yuan . Taxi driver not usually know place print map address website advance helpful . we ' delux ' suite 22nd floor , clean , quite spacious , air - condition ( separate unit bedroom lounge ) , tv , wc , bath shower , hairdryer enough furniture small family : double bed , sofa , armchair , dining table 3 - 4 chair , coffee table , plenty storage clothe bedroom . kitchen separate small room large fridge , gas cooker , microwave , sink water dispenser . kitchen utensil rent - get kettle occasional cup tea , could get cooker work ( microwave water instead ) . bother much , imagine could important anyone kid stay long time - would really like cook . ' m sure would fix though , promptly react request , care go ask . another strange thing kitchen water complimentary watertank reason heat , cool - could find button change , water warm ( hot enough tea ) time . perhaps unplugged whole thing . the furniture decor occasionally mildly date otherwise make impression new well - maintain . hard floor nice difference usual anglo - american fit carpet grease , stain dust ( sniff ' 5 - star ' Peace Hotel , example , understand mean ) . maid service efficient , really scrub place clean every day . the good thing real apartment one room window different view , instead lock ' single cell ' confinement , however luxurious might . able rest partner watch tv work room also essential jet - lag traveler . service apartment stay compromise service way : would provide cleaning week frequently charge final cleaning ; almost never typical hotel facility . case New Harbour though : get daily clean extra charge , 24/7 reception service , swimming pool sauna , business centre internet pc , breakfast ( good ) , 2 restaurant ( decent ) , bar ( hugely overpriced ) , fridge drink ( cheap ) hairdresser ( good cheap ) .breakfast include one person , people pay 50 yuan ( 5euro/3.3pounds ) per person - reasonable varied substantial fare ( chinese european ) get there . Most staff speak English , many problem . overly friendly sufficiently efficient . among glitch , already list gas cooker thing ( not seem charge kettle though ) . another mild problem pc use chinese version Windows - mean not know button click stop thing save password . one pc business centre seem infested spyware throw cascade window might wise type sensitive information . also , try follow instruction connect internet dial - up room work . offer ethernet cable 70 yuan day take need check mail couple time , can not say good be . in nutshell , see different area Shanghai , think good option term price , location quality . think would even valuable anyone opt self - cater holiday . 
 Oct 31 2006 	 Excellent value 	 excellent value money quite well situated- apartment spotlessly clean even offer inclusive internet . great family . reception ok although english staff limit . good laundry facilite - altogether successful stay . some breakfast include price - good selection chinese western food -I definitely come back accommodation 
 Sep 26 2006 	 Clean 	 stay 3 night mid - September ( actually , book stay week , plan change accomodated change ) . book 1 - bedroom unit , upon check - in , run give 2 - bedroom price . room well lay clean . bed hard indicate another reviewer - typical type bed China . location convenient - quick walk Huai Hai Road Xin Tian Di . immediate surround hotel & quot ; local area & quot ; . internet access room business centre , charge extra . breakfast provide okay , nothing great . definitely value money . 
 Sep 4 2006 	 good value 	 good point : convenient location - many resturant within walking distance ; staff helpful honest ( leave skirt wardrobe , return check ) ; thorough room clean everyday ; good point : bed extremely hard , hope add pad bed replace soon ; bedroom carpet dirty , hope replace wood floor living room ; breakfast well ; try eat much . 
 Aug 4 2006 	 good price quality 	 return week Shanghai . service appartement New Harbour good . situation good . hotel clean , apartement spacious .Our kid 13 14 17 enjoy pool second floor sauna . breakfast cheap good , restaurant expensive China good ! 
 Jul 30 2006 	 great base explore 	 come back week Shanghai stay New Harbour . firstly easy find go town Maglev ( 50RMB - Worlds fast train – buzz ) get underground ( 2rmb well air - condition ) Peoples Square . turn right exit . 1 walk along park near shop – go pedestrian overpass ( see New Harbour light tower building – 28 floor ) street walk – manage airport hotel room 1 hour , 12 hour fly , luggage fairly easily ) . get taxi easy driver find Jinling Dong Lu ( Jinling Road East – full musical instrument shop ! ) Yonshou Road hotel Jinling . I stay friend one bedroom Superior Suite – basic room 7th floor . good size living room sofa easy chair plus desk chair . also tv load channel – mainly chinese Japanese also number english speak one – well CNN HBO . microwave huge fridge freezer ( stock mini bar also thing like chinese pot noodle coffee – cheap mini bar ever see ! ) . bedroom large enough – twin ( yes ahrd bed good back ! ) – massive wardrobe another tv – en suite everything need – great shower well appreciate long flight . room air chiller wall bliss – 35 degree Celsius plus outside 95 % humidity – way get cool enough sleep . hotel great place come back long day explore city heat . location fine – edge Bund Nanjing Road shopping area , edge Old Town , road start french Concession ( Gods Kitchen massive super club 10 min cab area ) Renmin Park . perfect we explore every day foot . also edge new area see bit daily life local great watch high floor . especially great watch crossing – everyone go different direction – one bump ! people sit street cool night . the staff front desk efficient overly friendly – make nice change overly cheesey american hotel reception staff ! ( though find people Shanghai friendly chatty . ) get taxi back airport come back due early flight – reception sort taxi great ! ' also post card need get stick post office age try pronounce word stamp ! pool look great ' time use . japanese restaurant attach hotel also good cheap first arrival night meal – pay £ 9 2 main dish 2 beer green tea ( later free restaurant except airport ! ) . also check bakery round corner call Relax miss breakfast – finish 10 ( miss every day ! ) bakery Jinling Road – believe eye – persuade buy weird cake furry top – look weird , much chilli breakfast smell bad . bun almond great though . supermarket outside front leave load great stuff . the water cooler room god send – drank 2x11.3litre barrel 6 day room – much . hot cold water – switch back heat water tea noodle – take bit finding . also free get even though say room portfolio pay additional barrel – ' t. Yunnan Road round corner great food street – plenty interesting sight . Nanjing Road 10 min walk away – Old Town opposite direction , essential haggle – buy stuff around 50 60 % market prices- sometimes less ! essential good suite hotel enough space . would definitely stay ! 
 Jul 28 2006 	 execellent price / quality 	 , family 4 child age 9 10 , stay week New Harbour . it´s execellent place family . apartment spacious , clean well equip ( exept kitchen empty ) . gym ok large swimming pool daily attraction kid . Breakfast allright although place small time people get breakfast hallway . staff friendly . it´s excellent location , 5 minute walk renmin square shopping mall 5 minute form chinese shop old town . 15 minute stroll get Bund . the large appartment ( 5 people ) less 100 euro per night include breakfast . it´s much well deal comparable 4 star hotel´s . 
 Jul 5 2006 	 good family - okay location 	 get back Shanghai . stay New Harbour several day . location pretty good - 10 minute walk Yu Yuan Gardens , 5 minute walk Huai Hai Lu 10 minute walk Nanjing Dong Lu . nothing much around hotel ( within 3 - 4 block ) . People 's park 5 block away metro . breakfast great - plentiful buffet western chinese food . the pool also nice - luxurious nice . front desk staff fluent English , seem bit understaffed key time ( always rush ) .We would recommend hotel future . 
 Jun 25 2006 	 pleasant stay New Harbour 	 stay New Harbour May 29th June 4th . the hotel well locate - within easy access Bund , YuYuan Gardens , french Concession old chinese area . room air - conditioning spacious -double bed , sofa , easy chair , large desk , fridge , microwave , dish ( minus utensil ) water cooler . clean bright overlook small park . buffet breakfast provide good start day ; offerre variety dish ( fresh fruit , cereal , bread , egg , tea / coffee / milk / juice plus hot dish etc . ) front desk pleasant enough pretty good command English . they provide free useful map city ask . get around city metro possible practical . many subway station mean fair walk ( least 20 minute ) get . ( Shanghai population around 18 million subway system 50 station - they presently extend it- Seoul similar population extensive system 250 station ! ) bus might well way get around people speak english sign English use bus option . ( return China would want map bus route . ) taxis inexpensive . the touristy area around Yu garden worth visit - lot reasonable souvenir . Nanjing road also nice surprise . I recommend get ticket Acrobat show Portman Ritz - Carlton complex . the area modern , hotel huge , modern obviously place wealthy stay . rain heavily day look like drown rat pick ticket nevertheless treat well staff hotel wait enter theater . also , prepare bargain - it seem expect lot place . find ordinary Shanghai resident willing try help direction map street print Mandarin English useful . 
 May 17 2006 	 great Apt Hotel Good Prices 	 really enjoy Shanghai one reason New Harbour Serviced Apartments . get three bedroom apt perfect five people since three room . one room queen , another 2 double bed , third room one double . nice sized living room adjacent dining room . small kitchen since not cook perfect store fruit drink . utensils rent stay . room bright nice view surround roof top & amp ; building . room 2 bathroom clean day . hotel provide decent breakfast buffet ( bread , egg , fruit , cereal ) three individual triple room otherwise usd $ 6 per person . good breakfast noodle soup restaurant across hotel . 's one sell pre - make fried fish behide glass window prefer eat home . hotel nicely situate . ten minute walk away Nanjing Road close Bund . difficult thing not know Mandarin explain taxi driver hotel locate , take get back . hotel provide business card map hotel taxi driver not know read patient find one . 
 Apr 18 2006 	 terrific place family 	 kid , , will want hotel give everyone place relax recharge , whether common space private area . I spend almost week five - year - old good everyone bedtime ( single room , first person go sleep , room go dim quiet ) . quick note : * room high plain * breakfast convenient unspectular * pool gym nice enough * location awful 10 minute walk everything * staff goodSo bottom line : nothing spectular great value suite hotel ; highly recommend family . come back . 
 Apr 11 2006 	 bad 	 facility nice clean . want use kitchette , rent utensil though . warn , west , likely use soft bed bed Asia hard particularly Shanghai . also , Shanghai smoker . although room designate ' non - smoking ' well floor , ash tray everywhere room . buffet okay , large spread mean . term location , 5 block ( 5 minute walk ) pedastrian walk . personally , would check central hotel , money prime location . 
 Apr 5 2006 	 little additional information 	 far New Harbour Serviced Apartment concerned , basically agree comment reviewer January 11 , 2006 . good value , good location , clean apartment hardish bed ( not bother first minute ) . service apartment utensil except couple cup glass . not even provide teaspoon knife fork plate bring want cut fruit make sandwich make cup tea . front desk speak english 's ok . want add information New Harbour Serviced Apartments , particular deli street reviewer refer . think he / she might mean Yunnan street . seem lots food , particularly little corner store sell barbecue mutton skewer . guy Sinkiang look eurasion skewer yummy cheap ( 2 yuan per skewer work 20 US cent ) . be always little crowd around . restaurant around not get chance try host . look nice restaurant also try following:1 ) Ye Olde Shanghai Station restaurant serve high quality shanghainese food . refurbish old shanghai train station . cheap Shanghai standard . meal 4 mid sized 6 dish come 550 yuan.2 ) highly recommend Ba Guo Bu Yi , locate Ding Xi Road Zhao Hua Road . food Szechuan restaurant authentic ( warn , food spicy ) cheap . meal 4 adult good sized dish ( 3 cold dish 4 hot dish bottle traditional chinese yellow wine ) come 450 yuan approximately US $ 55 . even well good value delicious food restaurant put show , artform traditional Sze chuan province performer able change mask rapidly . show last 10 minute worth see . phone number 13524605236 ( ask speak Ms Yang ) .3 ) also , go see Shanghai acrobatic show child . show good reception give write direction . taxis relatively cheap driver pretty honest . use meter . teh restaurant recommend Shanghai traffic good , not cost 25 - 30 Yuan get New Harbour Serviced Apartments . 
 Mar 28 2006 	 great value location 	 book hotel mean mother could stay apartment separate bedroom pay far less would done two hotel room . also mean could spend evening comfort watch tv ( satellite ) together living room area . sometimes wonder people expect money . hotel provide good sized accommodation great location price anyone would consider snip . glamorous fashion 5 star hotel , still provide level convenience comfort hotel room not . able make tea coffee , cook make sandwich time one wish real pleasure . feel far like home home hotel room . also good pool leisure facility self service laundry . breakfast buffet mixture chinese western food restaurant offer reasonably price menu throughout day lunch dinner . staff vary standard english comprehension , get efficient get taxis time . small supermarket opposite bakery greengrocer round corner . hotel really convenient take taxi across river Pudong far tunnel river . ask room high view excellent , particularly get one face People 's Square . , want high price plush look hotel room sit bed watch tv fine . personally prefer somewhere spread comfortable living area sit , socialise watch tv want relax . taxi driver trouble know hotel , ask card provide hotel regard taxi reservation , back actually map show exact location chinese . 
 Mar 10 2006 	 great price / performance ratio 
 Jan 11 2006 	 good value 
 Dec 27 2005 	 good choice 
 Nov 13 2005 	 Review New Harbour - great place stay 
 Nov 7 2005 	 Apartments great Shanghai 
 Sep 20 2005 	 Value Money . 
 Sep 11 2005 	 great value money 
 Jul 11 2005 	 fabulous apartment family right city ! 
 Mar 27 2005 	 Great Place close everything 
 Oct 29 2004 	 good far far good 
 Oct 31 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Sep 7 2009 	 Excelente ubicación servicio 
 Aug 27 2009 	 Excellent rapport qualité / prix - trés bon emplacement 
 Aug 27 2009 	 La suite 3 ch plus que parfaite pour une famille ; proximité de tout ce qui est intéressant 
 Jul 14 2009 	 Parfait pour des grande famille 
 Jan 16 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Oct 27 2008 	 Lo recomiendo ! ! 
 Feb 2 2008 	 komfortable und ruhige Bleibe 
