quite 	 Date stay : November 27 - 29,2009room type : Deluxe River Vie RoomUpgrade : noneamount pay per Night : 3,800rmb ( 560USD ) plus taxesreservation Method : Peninsula WebsiteLoyalty Card : NoneAirport / Hotel Transfer : come hotel package pick Park Hyatt instead airport since move hotel . driver not speak english , ' m chatty anyway . location : be directly & quot ; main & quot ; Bund area ( lot road work day World Expo 2010 ) two block Nanjing Road . Taxi be not know hell suppose 's new . check - in : check counter fill staff can not seem get right , take 15 minute get key work 15 minute decide take first room send key later . ( finally take 2 hour malfunction system ) room : room weird . big enough Junior suite least Grand Deluxe room . enter door anteroom , ahead door bedroom leave walk closet . problem window bedroom corner big photo , like 1 meter wide , see part Pudong Skyline ( correct angle see Pearl TV tower ) side see another river . ' m really particular view problem roof tent place front window obstruct view even . like say ' m really particular pay much river view , expect least descent one . call operator say front desk busy call soon , wait hour , literally finish watch late episode Glee TV iPod . they eventually call call operator follow , first tell nothing could could move suite follow day . tell since ' m 2 night transfer first night Park Hyatt not want go inconvenience move another room . finally show another room small one time problem half view block hotel building . fact bed , see side huangpu river , Pudong skyline could see side work desk TV . leave big room half small obstruct view small room wrong view , settle big room . bathroom : big , instead relief show bathroom photo , window . shower stall adequate , really small big one Park Hyatt either . toilet pretty standard , expect automate like one Peninsula Tokyo Park Hyatt Beijing & amp ; Shanghai , quite disappointed say not .Bed : bed comfortable really soft hard either , pillow soft , use feather pillow home not soft ... head literally sink .. breakfast : breakfast chaotic , feel like chinese restaurant lunch hour hotel lobby not even hotel guest . would expect month staff would bit well american breakfast serve cold . check - out : check okay go room breakfast tell guy front desk run bit late flight could print stuff could make fast . get surprised ' anything give front desk ' much guest ' even busy accede request . Overall evaluation : Peninsula never make feel like special welcome . okay , & quot ; Good Morning & quot ; . & quot ; Zhao shang hao & quot ; , & quot ; nin hao & quot ; , perfunctory not really count . will not even greet pass front desk , would busy mind stuff talk staff . really say not welcome . also work English , China many time ' m pretty much use level english use , even new hotel ( stay Le Royal Meridien Hyatt Bund month open ) say Peninsula staff not cut . would stay ? doubt would ever come back , next trip might stay Park Hyatt instead since offer room upgrade next visit Fairmont might open . 
 Nov 21 2009 	 Soft opening 	 inspite many hotel 's service fully operational , clear excellent place stay complete . room spectacular . 
 Nov 18 2009 	 beautiful throughout work do service 	 Peninsula probably beautiful hotel room ever stay - perfect combination ancient modern Chinese , slice art deco ( check photo ) . every detail exquisite idea dress roomoutside bathroom superb wonder nobody ever think before . and detail carry public area aregorgeous . bed also comfortable ever sleep anywhere . internet radio work well , internet phone allow free international call . service front house staff generally excellent pick - upfrom airport . service restaurant definitely need work . Wewent Cantonese restaurant one evening poor service let place down- wine bring late seemingly fresh microwave rather fridge , winerefill unforthcoming , general inattentiveness staff . even bad wasbreakfast service pretty shoddy top - class hotel wrong ordersbeing deliver , refill tea / coffee missing , table generally ignore . worst one morning plate deliver unwanted baconwhich specifically say need . say wrong order thewaitress offer remove bacon plate kindly explain thefood cook separately . explain want new plate didshe bring one . laughably inept . it be great hotel train new staff would leave thestaff speed . contrast , hotel stay Shanghai ( Puli , seeseparate review ) impeccable . would give one go Peninsula get speed . 
 Nov 10 2009 	 luxury 	 absence decade , finally return Shanghai , stunned find city barely recognize ; luxury style could find around . I arrive Pudong 's new terminal 2 - world class . Hoped Maglev Train , great ride ! shame not take way town - badly think - still fun experience . Stayed newly open Peninsula Hotel . though still prefer Hong Kong property , room beautiful well appoint ! blow away afternoon tea Park Hyatt Pudong . several exceptional dinner : Mr. Mrs. Bund , Franck 's . french . service impeccable , atmosphere lively sophisticated , food terrific . one ask . drink Bar Rouge , M1NT Lounge 18 . Shanghai definitely way compete NY 's Londons world . 
 Oct 31 2009 	 great potential still work 	 9 year old daughter stay new Peninsula 3 night second week soft opening . first positive : room beautiful spacious ; closet / dressing room huge , bathroom large luxurious separate bath shower ; lobby attractive ( although Lobby restaurant close hotel entrance ) ; security excellent , security staff street elevator access limit guest key ; large welcoming staff , every time enter hotel , greet 10 people ; free international call ( yes , really work ) ; full time staff member airport meet flight send guest , able help we check Chicago flight business class line , even though coach ticket ) ; good location Bund ( although Beijing road , past entrance , crowded tour bus sidewalks jammed tour group ) ; go 2009 aware river walk completely close construction Expo 2010.now negative : ( will not complain pool not open tell advance ) check : take 3 try room key work check ingym : good equipment headphone provide , fruit ( get towel bottle water walk ) water : can not drink water China , supply water bottle turn service , enough water tooth brushing drinking day - they supply free water room ( maybe stock cabinet ? ) restaurant : eat Lobby breakfast daily ( include room rate ) dinner , room service dinner , one dinner cantonese restaurant . meal include 1 5 error : 2 billing error ( price bill high price menu - once Lobby , cantonese restaurant ) many error order ( numerous list ) . billing error , correct bill apologize offer remove item ( luxury hotel US would do ) . breakfast least 5 error , speak manager let know wait staff able understand request . concierge : although friendly , seem poorly train . ask one long would take walk Pearl tv tower hotel , not know ; ask tourist tunnel river worth see , say never ; attraction within easy walk distance hotel , seem odd concierge never . want see acrobat show able get ticket night want - I not think make sense Peninsula - they access ticket ; get ticket different show , say would deliver taxi direction room , never do . all , attribute soft opening - everyone still train , know come & quot ; soft opening & quot ; expectation high . one inexcusable negative experience . last night , master light switch stop work , leave ability control light , pitch black room , mood light bathroom . feel way desk use computer screen light could call front desk . send maintenance person quickly , take 15 minute figure fix light . stick dark room long disturbing , especially daughter . call manager 20 minute , come room . let know upset ( point fancy control not work ! ) ask consider adjust bill reflect light fiasco poor service issue experience . when check , surprised see bill adjust . ( also breakfast charge , promptly remove breakfast include rate ) ; ask , manager give 9 year old teddy bear tell have book Rolls Royce take we airport . ( rate include ariport transfer ) . enjoy Rolls Royce , still think adjusted bill certain Peninsula Chicago ( stay several time year ) would adjust bill similar circumstance . travel China regularly business think twice return hotel , unless hear sort service issue . beautiful , hope train staff well fit luxurious surrounding . hope read review take step resolve remain issue . 
 Oct 30 2009 	 not go yet still need time ... 	 stay 4 nights/5 day hotel . concede hotel open 3 day arrive Peninsula badge one expect certain level competent service regardless new hotel . room ( Executive Suite ) clean , nicely decorate welcoming chocolate hotel well box truffle Armani nice touch . upon unpack find room safe work within moment front desk dispatch personnel inspection . first two evening . next day safe still in - operable , another call go , third day give . time move valuable lobby safe inconvenience however choice . matter finally solve day leave , mention duty manager surprised hear informed situation ! go lobby safe retrieve valuable , front desk clerk gently remind room safe unnecessary use lobby safe ! stay living room , bedroom bathroom always keep clean . complaint whatsoever housekeeping service . however design flaw problem . change room area dress table run 5 ' long , useful especially woman 1 1/2 & quot ; gap wall edge table anything fall will not able access , even bottom seal unit . hairdryer asthmatic long hair give plenty time even high fan temperature set barely pump hot air . the car service bit nightmare , order hotel car fetch daughter friend 's house Pudong area ( 45 minute away ) car organize 5:15 pm assure driver would leave immediately car pick child almost 7 pm - never make dinner reservation night . our nightly rate include 2 american breakfast ( 2 egg , sausage , ham bacon , yoghurt granola parfait , fruit plate toast ) breakfast big neither two daughter envision eat everyday 4 day . choose menu instead . hotel allow guest choose item rather enforce massive meal individual . make matter bad , one breakfast meal correct - ever ! first day room service even three attempt get right finally give , item order never show even ask . service lobby restaurant expect 5 star hotel . offer service pour cup tea good pay attention cup content flag wait staff pour cup , & quot ; show side ' m pour cup tell job - job ! ask teapot move close set waitress EVER frisbee coaster end table come around teapot ! secondly put teacup gently thud clank ! like dim sum hall service rather 5 star hotel service ! 
 oct 22 2009 	 Peninsula Shanghai – Day three ( since opening ) – Room tech fact 	 one thing & quot ; short check room newly open Peninsula Shanghai , & quot ; button press . myriad choose ! standard room # 723 ( thing exist luxurious establishment ) less 29 panel contain various button , display sockets press , read plug thing into . if one thing & quot ; short check room newly open Peninsula Shanghai , & quot ; button press . myriad choose ! standard room # 723 ( thing exist luxurious establishment ) less 29 panel contain various button , display sockets press , read plug thing into . at comfortable desk , check outdoor climate , include wind velocity , adjacent panel , & quot ; possible tune variety internet radio channel . still feel audio - deprive , MP3/ ipod dock sit unit permit audio playback via hi - fi system behind near big flat screen LCD tv.the 2 - line sleek look color screen desk IP phone – one seven telephony - enable unit room permit free VOIP call provide first press VOIP button . try work first time follow simple on - screen instruction . interface 9 language choose , want , pair Bluetooth enable device phone – mobile phone transferring address book . dock iPOD straightforward , 3gs iphone work treat allow playback tune . get message first docking say support – press clear listening beatle . however please note , unit charge battery [ least unit ] watch . iPOD dock wall , curtain control panel mirror side – easy access save stand walk 8 step . on side desk find panel allow HSIA connectivity ( in - room supply LAN cable ) , legacy dial - up port , usb connector 4 - in - one printer , fax , scanner copi live cupboard behind desk . , cable room . one power socket international style provide 220v 110v unit directly . since laptop come auto - sense power brick , guess say desk two power socket . type power socket find tv , dress area bathroom . easily available power socket bed . Wi - Fi wire broadband free – speedtest show 3mb connection – use LAN cable 100mb port . the king size bed night - stand side mirror type phone desk , plus bedside control panel another 29 button – seem like number 29 . wall , read light control unit . control nice touch wonder one win control tv ... wall unit behind desk big feature room house fax machine , Nespresso coffee maker , Mini bar fridge , dvd player , multimedia dock panel LCD tv.the multimedia panel ( conceal tv ) connector receptacle able plug everything . include HDMI four different SD / CF type card camera digital medium card use device . tv remote use volume control . sound reproduction fairly crisp . usb socket , suspect & quot ; power , file playback . as enter bedroom , ( course ) panel leave side push choose one four pre - set lighting mood , well let increase decrease humidity – dry wet call . mine show 56 % .The dress area house room safe recess wall , hide behind panel press - type knob release door lock . safe big enough house 17 & quot ; MacBook Pro . by mirror dressing area , find signature nail dryer make famous Fraser Hickox Peninsula Tokyo . Adjacent another panel show outside temperature plus uv humidity really make sense , since dress , need know many layer wear brave element . next radio panel listen news favorite local internet base radio station . case phone ring , wall - mount handset within arm reach . a Butler box allow leave laundry shoe polish , press valet call button , valet sprint along pick item service without bother , go return . & quot ; two hour since press button , scuffed shoe still there . the bathroom two vanity unit – one either side room . one easily readable LCD clock wall , complete A / v control tv / music hand - free phone . course power socket vanity unit toothbrush plug hotel supply hairdryer . the bathtub area control TV , make phone - call - almost hand - free utilize wall mount control panel . not outdone , toilet cubicle another phone use hand - free mode although handset well . privacy button Emergency Assistance call unit . something note panel switch label chinese English , temperature control switch C F.If seek refuge panel , switch light , one area room free service & quot ; shower cubicle . enjoy another type power trip - power shower . a nice product – hat go Peninsula Team put together – know struggle must . one group make happen – & quot ; PENINSULA.Another star definitely bear . 
