Nov 	 EXcellent hotel Location location ! 	 stay six night Radisson New World . location : excellent : Peoples 's Square , across Metro station ( three line ) , near several shopping street within walk distance Shanghai Museum , Shanghai Art Museum , Shanghai Urban Planning Center Grand Theatre . hotel connect department store New World City East Nanjing Road reach via underground passage . ROOMS : small suite view People 's Square . room tastefully decorate bathroom spacious . STAFF : staff friendly efficient go way help . lose videocamera Duty Manager arrange English speak employee go police station . apparently station move new location , ask around neighbourhood . translate , convince police officer first not want make official report so . I definitely stay next trip Shanghai ! 
 Nov 8 2009 	 Awesome hotel 	 beautiful 5 - star hotel , great entertainment excellent customer service . 
 Oct 21 2009 	 beautiful hotel watch solicitation lobby 	 beautiful hotel . room spacious clean . lobby accomodate clean well see several woman lobby look customer . buffet offer large selection western food eastern food well . restaurant staff bit rude though . seem believe bring people chit . view bar top beautiful . 
 Oct 7 2009 	 great hotel great location 	 situated end Nanjing East Rd ( large shopping strip ) , across road People 's Square ( large parkland ) convenient access 3 metro line , hotel first class position . hotel well maintain well staff . gym / pool facility excellent . the bar level 45 worth trip , whilst view spectacular , feel lacked atmosphere . 
 Oct 6 2009 	 Nice Hotel Overpriced - Excellent Staff mostly . 	 LOCATION - Radisson situatie People 's Square Shanghai , across street metro , begin Nanjing Road walk street . around corner hit - and - miss food street . 30 minute taxi high - speed train ( Maglev ) 20 minute subway . Bund 20 - 25 minute walk - say 15 minute , would really hustle . 's super close , take effort get . high end shopping mall around , starbuck across park ( note not open 7:30 ) . hotel connect shopping mall . overall , good location Shanghai think , long be comfortable ride metro . room - superior room 28th floor . view would nice except windows filthy - look like not wash month . inquiry find wash outside window every 3 month . bad , really make difference view . Le Meridien nearby - bet clean window . get wash window , view high floor nice - neon light , Nanjing Road Pedestrian street . room nice , pretty average considering price . 300 SF - hotels area big around price . however , unlike hotel , Radisson include free high speed internet room , factor cost . bed Tempur - Pedic swedish mattress , comfortable . flat - screen tv seem odd price range . cable tv channel include CNN , HBO , MAX english channel . nice bathroom retractable privacy screen . small desk . specific complaint room - comfortable special . STAFF - find staff excellent . always whatever could assist we . concierge even accompany we laundromat could laundry ( long trip , lot laundry - would cost fortune hotel ) . Manager helpful try help , restaurant staff always make concerted effort . good English hotel mostly western guest . exception pretty shameful incident lobby bar , serve we red wine sit day , go bad - taste like vinegar . send back , pour we new bottle much well . however , later , pour new bottle old bottle , combine , serve we combination , hope would not notice . course , terrible , ask see bottle , could see original one , full instead mostly empty . call , embarrassed - have do , would catch . much negotiation , least finally take last glass wine bill , require much effort , not worth . , staff well train concerned guest . services - expensive rotate restaurant 45th floor offer great view expensive , mediocre food . 47th floor , Sky Bar feature live band spend time break playing , obstruct view city . chinese Restaurant downstairs not try , Buffet restaurant mediocre quality high price well . price Room Service , Mini - Bar , hotel service ridiculously high China . spend lot time eat drinking hotel , might want look elsewhere . need place lie head , be ok . pool , Fitness Center , Spa , etc available not try they . hotel overall - clean , fairly elegant , good staff ( except bartender lobby bar ) , comfortable place stay . shop inside hotel , attach mall . rough edge like dirty window mediocre overprice restaurant , overall good stay . think would probably choose another hotel next time - two computer free high - speed internet great touch we , entire reason choose hotel Le Meridien nearby . keep mind visit chinese Holiday week , will swarm people Nanjing Road bad will hole hotel hide . bund major construction right , even worth visit . do March say , one reason be consider location scratch list . dining NEARBY - find Huang Ji Huang , hole wall stewpot restaurant nearby tasty , though rat run dining area eat . not go dog meat intestine , veggie stew beef three sauce tasty . not go Yue Li Restaurant unless want overwhelmed smoke , garbage floor , bad service disgusting greasy food . another restaurant call Qian Long Mei Shi , across Yue Li tasty . chinese , lot duck head , pig intestine , cow stomach , king snake menu - like mostly western food , first visit China , might want start little touristy . plenty touristy option hotel restaurant nearby . 
 Sep 10 2009 	 Excellent 	 mother stay Radisson New World Hotel August fantastic . the location fantastic – right start pedestrian walk Nanjing Road . metro station right front hotel , however Shanghai taxis incredibly cheap ever 12 - 15rmb area go . could always get taxi outside hotel easily never get lose bad experience . the staff nice helpful . front desk staff guy pool , could fault . concierge incredible help make trip much easy . would book restaurant we , organise half day trip Zhou Zhuang ( water village ) write address we give taxi driver . breakfast include room buffet good . plenty fruit , pastry , juice , cereal , toast , dumpling , congee , rice , noodle , meat , cheese , yogurt , pancake omelette make order . definitely keep we go day . the room good size office attach great place store bag shopping . bed turn every night chocolate leave pillow . bathroom contain every toiletry could think shower incredible day sightseeing heat humidity . room clean , great air - conditioning , lovely bed linen think everything . also two tv great view garden . the pool really nice air - condition inside ! breakfast hotel , drink sky dome bar . worth see filipino band energetically pump mixture blue , pop classic . complete dance move . ' experience fun . highlight time Shanghai include shopping tour ( see Shopping tour Shanghai Things Shanghai section website ) , Yuan Gardens , Taikang Road Art Centre ( fantastic gift shop – unique item little old shop small alley ) , cocktail Cloud 9 bar Hyatt Pudong , Shanghai Urban Planning Exhibition Hall acrobatic ( era – CircusWorld . 7.30pm concierge organise ticket ) . also recommend Lost Heaven , 1221 Lynn dinner . Bund currently close construction work preparation Expo 2010.i would definitely stay hotel next Shanghai . ' fault . fantastic . 
 Aug 11 2009 	 ' Great Hotel ' 	 really enjoy hotel ! location fantastic , walk distance museum main pedestrian street . book superiior hotel breakfast include view city breakfast amazing . breakfast probably one good ever , enormous variety choice . pool nice warm six year old blast . place great value . 
 Aug 6 2009 	 overrate 	 sample three different & quot ; five star & quot ; hotel Shanghai month July . favorite Four Seasons , follow Portman Ritz Carlton . Radisson New World least favorite . book hotel online , get reasonable price , pleased . hotel lose room fee , definitely make charge . restaurant extremely high - price suspect get sick , though not know sure . soup serve downstairs & quot ; coffee shop & quot ; one day show exactly restaurant top hotel different name ( watery taste chicken soup peas ) . also hotel provide least bottle drink water hotel encounter . ask , thus tempt dip high - price bottle evian mini - bar ( remember , weather hot ) .pluse hotel include : nice view , comfortable bed attractive room . pool quite nice , though one Four season little nice . main side hotel food water option . also not recall reception friendly exceptionally helpful . 
 Jul 31 2009 	 Nice let view 	 5 year old daughter stay Radisson New World 4 night late July 2009 follow trip see 2009 solar eclipse Pacific . ' ve stay Shanghai ( Sofitel ) , time look hotel swimming pool . base decision review here . firstly , pool ( attach whirlpool ) excellent ; super warm uncrowded . unfortunately whirlpool commission though two day 's tile replace . secondly , prior travel , base have read , one thing have ask & quot ; room view & quot ; . despite book deluxe room city view + breakfast , end 11th floor overlook basketball court building site . disappointing say view Sofitel far , far well . double tragedy somewhere nearby rear , night - time building work Expo 2010 sometimes intrude slumber . as far everything else go ; report , Radisson central location , be nice 's attach shopping complex metro . although other report , could not detect strange smell either room lobby . 
 Jul 30 2009 	 Awesome view restaurant top ! 	 husband stay Park Hotel nearby , go dinner restaurant top Radisson Hotel celebrate first wedding anniversary . view simply stunning ! definitely worth go , staff friendly food delicious . 
 Jul 20 2009 	 Good Value Hotel Central Location 	 Nice hotel , excellent location Center Shanghai . room well appoint everything need , WiFi include . Metro easy use , taxi . Xintiandi good area lot restaurant nearby although little pricey . 
 Jul 15 2009 	 okay good 	 stay beautiful hotel Beijing , class , 5 star , unfortunely let ! could fault though say this . the pool , spa gym expectation , definately 5 star , however room great . quite small , although pay superior . quite musty smelling . picky , thing would liked read tripadvisor book hotel ! must add also walk 1st floor business centre breakfast buffet area , smell like sewrage ! not know ! extremely picky , definately nice pleasure stay always pro con ! complain mustyness also not situate next , 4 we travel together opposite end floor ! lovely upgrade we deluxe room friend , end next door ! deluxe room still decore big seperate room ( study ) . work well though staff great , easy talk , english speak . great location . probably would not stay ... would try pick different 5 star little luxury plushness price pay ! 
 Jul 4 2009 	 Good Location good quality expensive . 	 good hotel . excellent location easy link key sight min walk metro . friendly helpful staff nice room - upgrade help . even price high . characteristic Shanghai , would expect money . another small complaint would price restaurant bar massively inflate compare elsewhere china even compare major city South East Asia . 
 Jun 20 2009 	 great location average hotel 	 daughter stay four night June standard room overlook People 's square . although single thing encounter stay , we find hotel least favorite 4 hotel stay China trip . also cheap , comparison may fair . the room smallish side hotel rating , nothing particulary special content layout . note many prior favorable review came upgrade room , may want consider book well room standard . staff ok , friendly / helpful find hotel . eat hotel , many wonderful restaurant Shanghai . would note restaurant aim western taste charge western price , whereas highly rate chinese restaurant quite reasonable , cheap . location good previous reviewer note , especially use subway , People 's Square directly across hotel three major line access . taxi 's Shanghai efficient China city visit ( drop wrong location , several could figure Radisson even show hotel card address Chinese ) , really recommend use subway sight near subway stop . plus , construction 2010 Expo , normally bad Shanghai traffic even worse . four star rating derive primarly due location , otherwise would average 
 Jun 18 2009 	 great location 	 stay 3 night , initial room somewhat small tired furniture shower bath . credit staff ask could another modern room seperate shower oblige problem , go show happen ask nicely . location execellent , buffet breakfast restraunt good plenty variety . 
 May 24 2009 	 great location - great service 	 title say . hotel step away Nanjing Road pedestrian mall , across street People 's Square park ( several museum ) , attach New World Emporium shopping mall , block away subway . service great minute walk door . book stay use Radisson reward point , still get upgrade nice suite . room face People 's Square view room gorgeous , especially night . large sit area half bath , large bedroom , plus full bath separate tub shower . also receive welcome flower fruit . everything beyond expectation . every employee meet bent backward respond need , even gift shop staff . ( FYI - gift shop staff barter - need pay price tag say ! ) receive randomly generate Radisson survey get home return , receive thank - you email response hotel GM . hotel , restaurant expensive . spring western breakfast ( one thing son miss ... ) okay pricey . also , remember China , not expect good cup coffee . Breadtalk ( bakery chain store locate throughout Asia ) block 2 away pedestrian mall , recommend really good pastry great coffee . Delicious ! breakfast 2 Breadtalk cost less cup coffee Starbucks . skydome bar rather date decor , view spectacular . 
 May 5 2009 	 nice hotel ! 	 place demmand Hotel : friendly staff , clean lominous room , modern forniture . location good , right ahead ' golden mile ' Nanjing Road . good location become problem sometimes : guy fill ioffer ' lady massage ' . everyitme enteri leave lobby . 
 May 4 2009 	 great location 	 mouse trip 4 day & amp ; stay Radisson Hotel Shanghai New World 4th 8th April , 2009 . group 11 person . offer non alcoholic welcome drink arrival hot & amp ; cold option . checkin quick . good part 5 room upgrade include mine . room spacious complete sete set bathroom toiletarie . Nanjing street shopping & amp ; subway station , people square stone throw away . save lot time & amp ; cost towards travel . the staff helpful & amp ; fantastic housekeeping . fresh milk sufficient quantity change everyday . great watch HBO 32 & quot ; plasma TV . hot water jacuzzi really worth try . view room . 3608 36th floor impressive . lastly filipino band play right till midnight revolve pub 45th floor impressive . however hotel bit expensive worth money . 
 Apr 28 2009 	 reliable quality negative surprice personal care 	 Perfect location excellent deluxe room good service sport , relaxation food.during last year breakfast improve tremendously lunch dinner buff excellent , sea - food extravaganza worth every penny more . staff take care , also extraordinary situation like encounter last stayyou enjoy stay Radisson New World ! 
 Apr 23 2009 	 Superb 	 Loved Hotel , staff location . a 4 day stay far soon . I would stay anywhere else Shanghai . 
 Apr 19 2009 	 Lovely dome bar 	 lovely hotel situate heart shanghai Nanging road . shopper paradise , hotel comfortable service motto 100 % satisfaction guest . offer unlimited free internet . have lovely breakfast spread . and last least Dome Bar hava city view , live band relax evening . 
 Apr 18 2009 	 Loved klocation shopping get around 	 great location -- opp Peoples park 2 min Nanjing Rd East and Taobao city 580 Nanjing Rd west -- duplicate market . great bargain -- must discount quote price 90 % .clean room -- great buffet breakfast . Kevin Bell desk pleasant helpful guy . Young William give we extend check time till 6 pm without charge . 
 Mar 11 2009 	 great location accessibility 	 hotel good location ( Near Nanjing Lu ) good accessibility Metro Taxis . situated line 2 metro get Peoples square . room big enough well maintain 
 Feb 7 2009 	 wonderful experience 	 currently stay Radisson fault hotel service receive . stay initially schedule seven night extend fourteen night , pleased staying . book Club Room provide access Club Lounge breakfast serve morning complimentary drink snack 5.30 7.30pm . staff lounge lovely make feel welcome , even remember day order previous day . female travel alone business feel comfortable . hotel connect shopping centre easy access Nanjing Road . reviewer comment tout ruin experience - find shake head politely go away quickly . walk alone Bund feel intimidate hassle point way back . room perfect - per traveller ' review without outdated furniture strange smell . everything room immaculate condition room smell fresh clean . would hesitate recommend hotel anyone . 
 Jan 3 2009 	 good centrally locate hotel Shanghai 	 partner recently stay Radisson Hotel Shanghai New World - centrally locate hotel Shanghai . ROOMWe reserve Superior Room Tower Wing , upon arrival upgrade Deluxe Room ( Wing ) . check - in quick , efficient , friendly honoured request room view Pudong . room quite spacious although bit dark . come big bathroom separate room wooden door . room also separate work area separate 28 & quot ; ( ) plasma television . room comfortable king - sized bed good size wardrobe , big work table ( 2 ) chair , two speaker phone , in - room safe well complimentary ( slow time ) high - speed LAN wireless internet service . also 32 & quot ; regular television sleep area room ( CNN , BBC News , NHK , well movie channel ) dvd player . also room fully stock minibar snack , tea make facility , well read chair Radisson Hotel magazine . bed , electronic control control light , disturb sign outside door room . bed quite comfortable turn service evening , come two complimentary bottle ( 350 mL Radisson brand ) mineral water two chocolate . room quite spacious , furniture show sign wear tear . window quite filthy ( outside ) room spotless housekeeping wonderful job cleaning day . however odd musty / smoky smell air one eventually get use to . BATHROOMOn whole , bathroom great : sink , spacious shower stall come Radisson 's ASiRA amenity massage head shower , well separate soak tub . also usual extra amenity toothbrush , hand - cream , etc . toilet enclose separate corner bathroom phone . also plenty towel use . also window bathroom overlook bedroom - blind privacy . drainage sink shower rather slow lead slightly flood . not serious problem , think need clean drain soon become issue . water come faucet slight yellow tinge , avoid drink it . HOTEL FACILITIESThe hotel offer variety facility quite good . heat indoor pool , fitness facility VITA spa ( pool fitness facility complimentary guest ) . also shower facility , jacuzzi ( man ) dry steam sauna gym along locker . attendant entrance facility life guard duty indoor pool . also facility not use : Mahjong Parlour , squash room pool table one must pay use facility . also Business Centre Travel Agency hotel . design hotel attempt luxurious look bit tacky opinion : overuse moulding , jade , fake Ming Vases gold leaf everywhere ! , Shanghai hotel design over - the - top manner ! restauranta din option , three restaurant hotel , lobby lounge bar ( Skydome Bar ) locate top floor hotel . not go bar , dine Epicure 45 hotel 's revolving restaurant . food service alright , pay mostly view . room come complimentary breakfast Windows Park restaurant . breakfast selection big western , middle Eastern , chinese japanese selection . service Windows haphazard time - waiter rarely replenish tea coffee egg station chef sometimes quite slow make egg - partner stand station good five minute serve egg . also , food selection not change stay eventually eat elsewhere ! serviceoverall , service hotel excellent : front desk staff concierge housecleaning staff service - relate problem . fact , exception staff restaurant , staff courteous always smile go way help . communicate english problem . surroundingsthe hotel downtown core Shanghai , right East Nanjing Road across People 's Square . hotel connect New World Shopping Centre Shanghai Metro ( subway ) via underground route . Bund 15 minute walk hotel lot wonderful ( bit pricy ) din option . try Bund 's Sunday fry - up ! south hotel , one find People 's Square ( Renmin Square ) - large park numerous museum . also numerous shopping ( affordable ) din option New World Shopping Centre . problem encounter numerous tout right outside door hotel try hawk everything fake designer bag watch woman . quite nuisance not easily take answer ! conclusionthe Radisson good five star - rate hotel good facility , be perfect . haphazard service restaurant annoy tout outside hotel diminish otherwise excellent experience . however recommend Radisson location , good room price . 
 Nov 17 2008 	 Great Location 	 wife stay hotel twice trip China . first time 4 night , 5 night . the location excellent , minute walk Nanjing Pedestrian Street right across People 's Park underground metro . also locate next several mall restaurant . even starbuck that s New World Mall ( enter mall hotel lobby ) starbuck People 's Park . the breakfast worth money charge therefore eat . plenty ( obviously ) chinese food East Asian , much Western Food . room service fast reasonable , good food . the view room beautiful , first stay Park view second stay view Nanjing Pudong skyline . really nice . the room quality furniture really date . imagine look real nice first open , need new furniture . hotel staff friendly helpful , reception concierge bellboy . australian supervisor day week , even though everyone else speak excellent English . 
 Nov 14 2008 	 nice hotel good ( bad ) location 	 nice hotel . room overlook people square excellent . centrally locate , nearby excellent shopping centre ( try food court 5th floor Raffles Plaza - one ground floor ) . also excellent location metro . gripe area full people hassle street , point feel pester . soon step hotel get offer ' massage pretty girl ' , watch , iphone , course well document Shanghai scam get approach good look young woman ask help improve English . Google rest story ! 
 Oct 31 2008 	 one good choice Shanghai 	 spend three night Radisson . first contact chinese hotel make excellent impression . book special offer Suite 35th floor , include pick - up service airport ( relief 12 hour flight ) , fresh fruit daily room , english newspaper , free internet , etc . everything perfectly organized ! confirm positive comment fellow traveler regard convenient location , friendliness competence staff cleanliness room . would add suite get - although overlook Renmin Square , less appealing backside , heavily construction - pleasant , quiet spacious . bed comfortable bathroom functional . while buffet breakfast rich excellent quality , buffet dinner less exciting . however alter general positive impression . anyway , Shanghai , dinner hotel go look genuine chinese cuisine ! ! ! 
 Oct 8 2008 	 good value fantastic location 	 stay 3 pleasant night Radisson New World business quite pleased stay . find rate Expedia $ 200 / night include taxis surcharge . 's super luxury 5 - star hotel par , say , Mandarin Oriental , give location perfect get sprawl , congested town , room clean efficient , value money pay outstanding . would heartily recommend hotel traveler sort , besides perhaps incredibly deep pocket need world - class luxury . my room clean , well appoint , comfortable . say room perhaps date , experience . furniture nice - look comfortable , bed plush inviting , bathroom 's granite sinktop sturdy luxurious . one favorite feature double glass wall bathroom shower bedroom motorize venetian blind pane . allow privacy want , also let shower full morning sunlight whilst able enjoy command 23rd floor city view . case , wire wireless internet access free suitable blazing fast . I travel frequently Shanghai try lot hotel ; none match fantastic location Radisson . set right People 's Square , busy Shanghai right front doorstep . proximity several mall , Starbucks , several coffee shop restaurant blessing not want eat massively overpriced hotel breakfast ( meal ) . head E. Nanjing Rd . , pedestrian shopping street , step away . end Nanjing Road , pleasant ( touristy ) walk , lie Bund great view bustle activity . People 's Park great place walk relaxation , Shanghai Museum also set park . shop street Huaihai Lu walkable hotel . central drive artery Yan'An Lu also close , make point west east , like Pudong , accessible vehicle . central location ask want see lot Shanghai . I heavy user hotel service , usually good indicator friendly spa restaurant staff . still , somewhat limited interaction staff generally pleasant standard modern international hotel . order airport transfer Hongqiao airport , embarrassing rookie mistake . price double taxi ride take Shanghai long drive Pudong Airport . concierge later excellent helping procure independent car service day 's travel Suzhou , even send someone room take business card could pinpoint destination . bellhop convenient helpful , right time without obtrusive grabby often case part world . front desk staff excellent , include pretty japanese manager check big smile . hostess roof restaurant accommodate let walk around enjoy view without sit meal . even find maid speak English . second review say must ( exactly one ) drink bar 47th floor . band awful must - see ; unintentional comedy worth stiff price single nightcap . as business traveler appointment Shanghai , also want able enjoy free time , stay 10 different hotel 10 different trip city . next trip back , Radisson first repeat . 
 Sep 17 2008 	 good mind blowingly fantastic solid 	 stay three night . the location Radisson Hotel fantastic , right opposite Remin Square , can not miss due big dome building . within walking distance Shanghai Museum East Nanjing Road , lot shop mall browse in . we little disappointed room however . get upgrade upon arrival great surpise , get feel decor little lacking date , room small thought ( admittedly due layout ) . however clean even get turndown service night . the staff helpful , although English not great , generally comprehendible . the top floor bar something else ! filipino band play see believe ( not mean good way : ) ) . certainly could change area make bit funky , 's opinion . so overall , Radisson solid , dependable hotel , think need bit makeover . 
 Sep 2 2008 	 great hotel ! 	 not big chain hotel long discover boutique hotel . good surprise . clean , nice room , excellent service . great heated pool ! must commend concierge staff helpful whole stay . hotel bar top hotel quite cheesy would recommend drink lobby instead . 
 Aug 31 2008 	 maybe expect bit ? ? ? 	 not get wrong , nothing wrong hotel comparison 5 star hotel ' ve stay Asia nothing special , nothing rave . look photo hotel expect something great little dissappointe . reviewer state , hotel room clean . not find staff reception overly friendly try find dine tell tourist usually go really want . australian girl reception nice helpful . the location ok , bit walk get anywhere although near metro station . dinner one restaurant one night chinese food seem westernise expensive ( expect ) . think would book somewhere else next time . 
 Aug 28 2008 	 good hotel stay China 	 Radisson Shanghai simply great around . check , meet young woman intern hotel Australia . , always ready help answer question , find restaurant , provide travel advice help ticket . would go olympic football game Shanghai stadium . also help we figure ticket Suzhou . also check - in , upgrade suite 26th floor face Pearl Tower . view ! quite amazing . could see Pudong beyond . room super clean comfortable turn service night . hotel location probably good amenity . right across People 's Square , 2 min walk metro , 5 min walk Nanjing rd market , near Starbucks ( yes starbuck important ) walk distance Pudong . basically amazing . thing could improve breakfast . be quite expensive China - 200RMB not anything special . however , bar top hotel great great drink live entertainment . go Shanghai , would stay hotel hotel ! 
 Aug 25 2008 	 nice hotel fabulous location 	 nine day Olympics Beijing , husband drag two kid , age 4 15 month , Shanghai two day die see town change since live 2003 . major pang regret leave Beijing -- could not remember decide abandon Olympics , free room JW Marriott , trust , Mandarin - speak babysitter Beijing . husband freaking way Shanghai . arrive Radisson New World breathe sigh relief . Shanghai awesome , Radisson New World lovely hotel great location . people may overwhelmed crazy scene , feel rush minute step underground passage lead directly hotel onto pedestrian stretch Nanjing Donglu ( via New World mall ) . & quot ; Deluxe City View Room . & quot ; consist two room , GREAT kid . could stash bedroom nap- bedtime still work watch tv small office area . could see oriental Pearl Tower office window -- wonderful view tower & amp ; Nanjing Rd . night ! bathroom huge separate shower , big bathtub separate toilet area . furnishing nice , although super - deluxe . eat breakfast hotel one morning good -- huge american - style offering fairly reasonable price . pool lovely -- indoor , top low building glass roof . also outdoor patio area adjacent pool . pool attach whirlpool kid LOVED . travel picky - eat kid , , probably appreciate easy access western fast food subterranean level adjacent New World Mall . room service food also good . Shanghai noodle one chinese dish one night great . however , one three hiccup room - service hamburger . order cook medium kid come rare . complain manager take charge bill send we complimentary fruit plate . GREAT ! two problem , neither major . one room clean . find empty soda bottle behind curtain second day -- precede arrival ! also trash ( use drinking straw lots lint ) lip bed . Yuck . second shower incredibly slow draining , stand nearly 2 inch water end shower . also kind yuck . call ahead Beijing hotel van pick we Hongqiao airport . price 500 rmb , insanely high , want fool around find taxi van herd two spazzy child . leave Shanghai pay 280 rmb taxi van take we Pudong airport . still think worth extra buck ( mean rmb ) guy hotel wait we baggage claim ( name sign ) take we right van . , want emphasize wonderful location . walk Bund first night , next day step right onto subway go Aquarium ( first stop Pudong ) . love walk around Nanjing Road -- easy entertain kid ! first daughter put swarm vendor , teach say & quot ; bu yao & quot ; become fun game shoo away cheerfully . stay long ' m sure would appreciate proximity ( across street ) Renmin Park , not end get . ( first - time visitor sh definitely check Shanghai Museum Renmin Park ! ) would DEFINITELY stay hotel , fact can not wait ! ! Radisson New World , hen hao ! 
 Aug 23 2008 	 lovely ! ! 	 magnificent hotel perfect location . room impeccable ! stay business 2 occasion within 2 week night time . suite one stay regular double room next , impressed decor detail . love whirlpool bath , beautiful bed linen , view spectacular . stay 20th floor , really beautiful . location perfect walk shopping , although not eat hotel facility , assume standard . staff friendly helpful , excellent English . assist book train , store bag , make good recommendation . unfortunately pool close repair stay , could not help unexpected storm damage , notice post conveniently guest . return , sure ! 
 Aug 5 2008 	 pretty good hotel 	 pretty good hotel , can not say much b / c ' ve never stay 5 * beforee . stay two night august find worker welcome . worker pretty good english need brush imrpove accent hahaa . check third day leave baggage concierge till around 5 pm , happily . oh first morning someone knock ask room 's clean . guess 's nice butt want sleep woulda kinda bothersome . use sauna swimming pool morning barely ppl greatt . pool 's nice tile side come ! careful chip u be sit move whatever . 's patio - ish place swimming pool woulda nice view well , building next ( part ? ) hotel block side = [ play soothe music design look wonderful soo be definitely relax place = ] oh whirlpool , not forget press button side outside bubble come . not warm water , almost swim pool cuz be connect . amenity include 2 bottle water day / shampoo / conditioner / bath salt / bath gel ? /body wash / comb / shower cap / nail filler / cotton ball / toothbrush & amp ; paste / slipper / lotion / sink & amp ; bathsoap / bathrobe / etc .. alott white businessppl thinkk.we go 45th floor take look not eat , view prettyyy nice ! think would well night start revolve ( go morning start lunch ) . room decent size . ask high floor get well view ! think back thoughh overlook alot low old home .. perhaps face nanjing road would well ? altho undoubtedly bite louder .. OHHH not mention location .. be pretty much perfectt ! right across metro ( careful cross street .. u will know perrilous chinese traffic u get ) directly connect shanghai new world shopping center . u go door u will immediately meet like 2 3 chinese bank .. think exchange money bank give well rate hotel soo go ! u also get subway thru shanghai new world center , direction might bit confusing . taxis abundant nanjing road CHEAPP ! subway cheap crowd time u not wan na stick next sweaty ppl ( summer weather suck ) go taxi lol .. would DEFINITELY recommend hotel u be tourist ! ! 
 Jul 23 2008 	 great central Location . 	 great central location oasis especially 7 day travel chinese countryside . 
 Jul 23 2008 	 great Choice explore Shanghai 	 first visit Shanghai good deal research ( include Trip Advisor ) decide Radisson New World primarily location . fact , get fabulous location much . airport " meet greet " include package smooth welcome , greet upon arrival pleasant young australian management intern . Deluxe City View room clean , modern , well - equip , quiet comfortable . buffet meal overlook People ' Square fabulous , pleasure sample great variety food check e - mail hotel ' Wi - Fi come strong restaurant . food Beverage Manager several occasion unusually friendly hospitable . concierge staff- whose service require frequently- also efficient helpful . but good indeed location . Radisson NW perfectly locate , Nanking Road , main shopping street lead Bund , Bund , site activity People ' Square , many historic preservation building current iteration knock - off market easy walk . take cab many site , great deal Shanghai offer within half hour ' walk . the Radisson also well - locate informative worthwhile historic preservation tour took provide Shanghai Historic House Association . highly recommend interested Old Shanghai architecture . a foot note . return Shanghai excursion Hangzhou , ( change ambiance ) reserve old villa French Concession turn boutique B & amp ; B call " nine . " find colorful cursed hard bed ' ever run across , noisy due all - night construction bit less sparklingly clean . one night head back Radisson- sans reservation- like come home again . next time Shanghai , ' think twice stay . 
 Jul 17 2008 	 modern functional good location great value 	 good hotel : fast , efficient staff reception , nice room , comfortable bed , modern large bathroom . excellent location subway underground line People 's Square . also good restaurant international food selection suit everyone taste . 
 Jul 9 2008 	 Great Hotel Location 	 hotel locate across People 's Square / Park . conveniently locate . chain hotel- top notch . upgrade suite w/ view overlook action park . subway across street- 30 minute walk Bund . breakfast include price , affordable good . dine restaurant . concierge wonderful- book airfare , train ticket we . efficient . room clean , spacious . problem . highly recommend . chose hotel base review location . 
 Jun 20 2008 	 great central hotel 	 great hotel ... choose hotel mainly base price compare much expensive Hyatt & amp ; Shangri -la . I complaint hotel , service excellent , cleanliness room great . we stay club level give breakfast ' happy hour ' ( 2 hour ! ) free snack drink early evening . view room amazing , could see oriental Pearl Tower Nanjing Rd . great location , Nanjng Rd ( nightmare hassle buy & quot ; bag , watch & quot ; , ready phrase ' Boo Yow ' meaning need ) , 10 minute walk Bund sightseeing tunnel ( ! ! ) .would recommend anyone , , especially great substitute far expensive version Pudong . can not see would get much money hotel .... 
 May 20 2008 	 clean hotel world ? 	 stay , , Radisson New World week China business . the reception area spotless , staff excellent . check - in quick , multi - national staff desk , make easy . porter take bag room , not want , politely decline . room comfortable . different grade room , lucky enough upgrade , get well . my room upgrade suite entrace / office area , include Plasma screen . bedroom king size bed , tv , drawer , etc . bathroom fab , huge bath , walk - in shower seperate , huge , toilet cubicle . room clean every day major hotel , towel change throw bath / floor . every part hotel clean , clean clean . even ashtrays reception area ( still smoke indoor ) Radisson logo de - bossed sand ! fantastic . as every good luck story , - price drink lobby bar high , high price Sky Dome bar 49th Floor . great night kitch , cheesy sing - along , drink expensive . example , 2 beer , wine brandy & amp ; coke cost well £ 20.breakfast good , , quite expensive - around £ 15 . choice great eat , enjoy . if need information place get , ask concierge desk , helpful ensure taxi driver know exactly take you . taxi cheap , always make sure address write Chinese well English ( whichever language speak ) driver read - not speak language . Shanghai great city market must bargain hunter . food great , quite well price , especially food bar department store Nanjing Road . many bar drink , westernise , good beer tap pool table - watch Thai pool shark - company never hard find . be warn , , especially evening , especially get back hotel , approach beggar . beggar could old lady , man , woman thrust little baby child 2 am morning ( tell ! ) rmb - give anything entire family chase road , twice many next nightwe visit Shanghai twice year business , usually stay Radi 's clean , comfortable - enjoy . 
 May 12 2008 	 great stay Radisson new world 	 book hotel base trip advisor review . go business trip May . the hotel locate great road ( west nanjing ) .Its central location get main attraction . collect airport take taxi would not expensive get there . the hotel give we free upgrade check . room clean staff friendly . impressed stay . I read breakfast expensive go starbuck would recommend breakfast starbuck not open 9 am plus hotel offer buffet breakfast fuel day . its easy eat evening less chinese general not really cater breakfast well . the hotel good gym , swimming pool , bar 360 ' view , rotate restaurant , buffet restaurant , meet room , free internet computer use well free internet use room . think offer good value money . access new world shopping mall hotel . bottom floor good pharmacy.5th floor ice rink . easily walk bund hotel see wonderful sight Pudong light night . route evening constant squawk trader buy thing ( not think Alan Sugar would impressed pitch ! get little annoying ) . bund nice restaurant eat treat . want get across Pudong side site see tunnel interesting way so . its open 10.30pm . the taxis shanghai different experience ! not accident come close many time . cheap get around though . go somewhere far make sure get concierge translate Chinese write go incase taxi driver get lose , like ! definitely stay could not fault hotel staff . I manage book good rate expedia . 
 Apr 26 2008 	 Good Hotel .. good service 	 recently stay one night hotel . put executive floor room ; check straight 35th floor . process smooth , fast polite efficient . ( like happy hour bar floor ) .my room 33rd Floor . say well design space ; problem part accept follow minor observation . dark timber use room furnish show wear show stain clearly , housekeeping could well regard . similarly bed head need hair oil dandruff flake wipe previous occupant . Elvis may left build dandruff still stick bed head ! thank goodness antiseptic wipe ! room service without fault laundry service . dinner revolving restaurant 44th floor great night . stay again . very professionally run facility . 
 Apr 20 2008 	 great location 	 comfortable hotel excellent location . friendly staff service . temperature control limited room ( either hot cold ) breakfast expensive get , still enjoy stay . 
 Apr 16 2008 	 Pleasant Stay 	 one night Shanghai find hotel comfortable well locate - offer free upgrade doubt enhance stay . base experience recommendation local other TA would definitely stay 
 Mar 25 2008 	 great location superb swimmingpool ! 	 hotel face people square shanghai . lot restaurant bar ( Starbucks ) nearby ! room big modern . huge swimmingpool ; great ! 
 Mar 8 2008 	 love Radisson New World 	 wife spend last 10 night February Radisson New World . book club floor terrific . upon enter club room first morning hostess welcome we staff know name , prefer eat morning breakfast , like drink cocktail period . enjoy lovely breakfast morning club meet interesting people world . try dining room breakfast buffet assortment copious like low key atmosphere club . deluxe room separate small office area large bedroom king size bed . bathroom fabulous separate toilet area , bath tub , huge walk shower . everything do beautiful neutral marble . the location could well . door one walk pedestrian mall area Nanjing Road continue end Bund . also walk museum , People 's Park , antique Dong Tai Road , course big knock multi- story mall Nanjing Road West . a value add plus low cost taxi ride .... never $ 2 - 4.since go almost entire day enjoy eat hotel evening . first floor restaurant excellent could order ala carte buffet offer everything seafood lamb chop cook order large selection accompaniment . entire staff kind helpful time . housekeeping excellent . truly enjoy stay hotel look forward return . 
 Mar 3 2008 	 good choice 	 well place Hotel tourist foot . upgrade room 250y night give we great bathroom office area . roomwa little hot hotel never really understand problem kepth window open . good smog fill Shanghai . otherwise staff attentive helpful . good concierge desk although little choice tour tend concentrate & quot ; opportunity & quot ; spend money . good food option fun bar floor 45 . 
 Feb 15 2008 	 Excellent hotel 	 one good hotel stay . hotel location excellent . end Nanjing Rd ( great shopping ) short 15 - 20 min walk Bund also Metro station . get taxi , get hotel staff write would like go chinese know stop get subway . service hotel outstanding . staff really helpful friendly . staff hotel speak English make easy tourist . room / bathroom beautiful , fantastic view city . go restaurant top floor also , get panoramic view . 
 Feb 13 2008 	 Great Hotel ! 	 Radisson great hotel , highly recommend anyone look travel Shanghai . well locate , right heart busy Nanjing Rd . huge department store right next door , include large pharmacy ( useful be go winter time suddenly get cold ) . Nanjing pedestrian mall street , right next Royal Meridien Hotel , good restaurant . room Radisson ( try get one 21st floor ) pretty spacious , large desk , desk chair , full - length mirror , coffee table two comfy chair . bathroom also large well design . staff front desk always friendly helpful , write destination chinese we . happen stumble across bad weather , simply borrow umbrella concierge return end day . Windows Park , restaurant lobby , large spacious buffet breakfast excellent . lot variety , western Asian , pastry fruit , pancake , hash brown , spring roll fry rice . not buy bottle water hotel deli - charge much . buy one department store much cheap . , great experience ! 
 Jan 29 2008 	 highly recommend count 	 highly recommend hotel . excellent location top East Nanjing Road mall . road park easy walk major gallery museum . road metro . surround shop 10 minute walk market . the hotel great pool gym area . good thing wonderful concierge service . approach many time day help translate destination , book ticket , restaurant transport ( train ticket ) . even write thing chinese . concierge service really make city accesible we not speak Mandarin . room comfortable nice bathroom ( especially suite upgrade ) . free internet connection room bonus check weather Trip Advisor ! 
 Jan 9 2008 	 fantastic service great location 	 stay Radisson New World 27 Dec 07 7 Jan 08 . hotel great location - right People 's Square . stay Hengshang Mollerville French Concession District find far convenient . base explore city . right square could hail cab whenever . UFO style restaurant top floor handy landmark - make finding way back easy go wander square hour without map . fantastic service - really efficient friendly concierge teamwith fluent English . Important not speak language tricky navigate city without local help translate address cab . travel family book double twin . ask two quiet room City Tower get - room arrange ring around lift get middle i.e . furth point lift - little footfall pass door . take room 7 8 27th floor - assume layout floor . room nothing write home comfortable decent size . ditto bathroom - everything need decent cosmetic product boot . tea coffee make facility room fresh milk fridge day - unexpected dairy treat China ! free internet connection room well hotel rate business centre 4 Euro 15 Mins ! ! ! definitely worth bring laptop plan use web . book room include breakfast twice la carte good . ton order conservatively share will not broke . general hotel food fairly good value standard hotel drink pretty outrageous - inadvertantly pay 5 Euro peppermint tea one morning . one useful resource hotel Deli sell take sandwich salad pastry quite reasonably - 2.20 - 3.50 Euro nice sandwich . Handy want western grub run . decent quality although limited range stuff . front house staff speak excellent english peculiar exception room service staff unable take even straightforward order menu . facility hotel good jazzed Christmas nice bit tack - tastic . personally , think lobby look lot well take glitz 6 Jan -really quite impressive entrance . hotel decent size pool well heated bit cold liking . one bizzare fearture hotel jacuzzi cold plunge pool male guest none female . idea story ... steam room sauna fine - one man one lady . Gym look great think may squash court ... use hotel spa towards end stay wished use early . good well price - 18 Euro 30 min facial seem like bargain . eat revolving restaurant & quot ; Epicure 45 & quot ; - much choice Shanghai seem like cop eat hotel . go last night . food good feel rush staff service great . fairness eat late mention closing time book . still , order one course still really feel pressure eat leave . fab view though - well Cloud 9 opinion - book early plan stay . cheap option budget - curry pasta dish around 10 - 15 Euro . ( good tip posh restaurant Shanghai - ask iced water . perfectly safe high end place . option evian clock aroung 8 Euro bottle could easily find beverage cost food . ) location Radisson great - People 's Square good starting point walk distance Bund nice weather sunny cold - good promenade stroll . also could check old folk practise Tai Chi People 's Park East Nanjing Road morning early enough ( 7:00 - 7:30 ) . New World Mall beside hotel ( enter hotel ) drugstore basement call Watsons . it sell necessary recognisable brand shampoo etc . kid ice rink mall - 5/6th floor think . overall pleasant stay . hotel website suggest airport pickup arrange transfer Pudong we large people carrier leave . cost 280 rmb . might worth seeing pick Pudong much less nerve rack experience inbound cab journey add luxury functioning seatbelt back seat rarity Shanghai . ( involve less 3 collision 11 day stay - two minor involved clip cyclist - one serious quite scary luckily nobody hurt ) would definitely stay - worth note visit quiet time year mean hotel quite quiet People 's Square / Nanjing Road fairly civilised . reckon visit peak tourist time Chinese New Year could hectic experience hotel immediate environ . aside would highly recommend New World - location service . reasonably posh hotel relaxed - stuffy staff really friendly obliging . know local run hotel bit cheap experience stay one last time standard English make communication tire frustrating experience concern . poor receptionist Hengshang Mollerville look like want cry whenever approach look address book show . not staff unfriendly unwilling help - language barrier exhaust everyone . make life easy book somewhere staff help make time city . plenty interaction non English speaker day nice come & quot ; home & quot ; take break Shanghai charade . ( brother 's mined request : toilet facility Plaza 66 highlight particular game- stony face security guard actually crack . glad not arrest public indecency ) stay New World really make huge difference enjoyment city time around . book ! 
 Jan 4 2008 	 FANTASTIC ! 	 retrune New Year 's trip Shanghai . hotel location excellent . end Nanjing Rd ( great shopping ) short 15 - 20 min walk Bund right across street People 's Square walk museum also Metro station . hotel staff write would like go chinese know stop get subway . also taxi driver speak English want go write Chinese . service hotel outstanding . staff really helpful friendly . staff hotel speak English make easy tourist . room / bathroom beautiful . room locate 33rd floor great view tv tower . reserve deluxe club room include breakfast rate also fresh fruit room daily . around FANTASITC hotel FANTASTIC city . enjoy visit . 
 Jan 2 2008 	 Shanghai Weekend 	 family recently spend three day stay Radisson New World Hotel Shanghai . say ? overall good trip worhtwhile place visit however Shanghai busy noisy . much city have not high rise glitzy building neighbour slum . however hotel good place chill hussle bustle city . excellent location right beside Renmin Park / Square Underground station middle Nanjing Lu Nanjing Xie meet Nanjing Dong Lu . easy walk distance Shanghai site , Bund , HuaiHai Lu , YuYan Gardens course easy underground access PuDong area . great hotel excellent facility accomodation .Fantastic view roof top revolving restaurant worthwile check Sky bar also ! price food drink bit expensive side compare chinese city hey Shanghai . breakfast superb ! also spend time shopping Super Brand Mall PuDong , price dearer UK . eat Bund View restaurant , good view river Blue Frog bar , good food music . go Jin Mao tower give different perspective city ! downside : hawker Nanjing Dong Lu , firm Bo ya require . bund disappointing , great view across river PuDong PuXie side look bit run seedy place . 
 Dec 29 2007 	 great hotel 	 make sure breakfast buffet include room price book 's great buffet , will love , not necessarily want pay separately 's $ 25 per person . be try recover jet lag 's great help start day fabulous buffet especially be travel three hungry boy . other mention health club pool wonderful . treadmill elliptical machine build - in tv 's . man 's change room sauna , steam room jacuzzi . the junior suite gorgeous plenty room kid set board game set computer use wireless internet . concierge book we chinese acrobat ( not miss anything ) reasonable price . book professional tour Suzhou detour water - town ( ZhouXiang ) fog closed road Suzhou . get attractive english speak guide problem area another guest report . the metro right across street . walk Shanghai Museum 10 minute Bund one - half hour . fact walk way Yu 's Gardens take cab back . hotel one main shopping street ( Nanjing Lu ) centrally locate . Pudong , french Concession Xintiandi short metro ride away . everyone hotel nice . stay 5 day really love hotel . 
 Dec 7 2007 	 good home 	 switch sheraton go new world great position centre shanghai , second stay hotel 8 week start feel like home . great staff attentive helpful might australian gms influence restaurant high quality revolve retaurant spectacular . walk everthing near shopping world class . hotel keep come back make feel like home 
 Dec 2 2007 	 nice place ( 2nd visit ) 	 BOOKed wb site . 2nd time satye sicne 2 year ago . great location nice room . complain time AC working room , move we another room , problem . room big clean , two tv . exchange money 400 buck day . nearby bank long line get rmb hotel . breakfast lunch ok , expensive . go next door ( mall ) many place get food . 7 - 11 ish place behind hotel get drink . big problem time begg front door night . hotel seem aggreement . not show day . night , come right face . say problem hotel . seem problem general China day . otherwise , like ths hotel . stayed first open couple year ago . , bit expensive , hotel still good . mind come back . PS becasue location , hard get cab 6 - 8 pm dinner time , hotel staff pretty good helping get one . 
 Nov 23 2007 	 Excellent hotel staff 	 Excellent hotel great location , stay business floor staff lounge helpful . wife good location close shop Nan Jing Bund . the revolving restaurant 45 floor may little expensive side view food good . the room business floor 2 part 1 desk tv pay bar bed 3 part bathroom . really suited want stay . entirely happy hotel . a visit Pearl tv tower , short taxi ride away , revolve restaurant 265 mts ( 1,000 ) foot worth , package everthing include short river cruise £ 30 ( $ 60 ) 
 Nov 20 2007 	 great time . 	 5 day organize tour , wife set 3 day alone Shanghai . location terrific close excellent shopping -- -the New World , 8 story mall attach hotel . for pedestrian outing , cab wonderful bargain square , NanJing shopping street Bund withe walk distance . the hotel lobby attractive desk person understand 2 non chinese speak Americans . ( check - in , concierge & amp ; money change experience great ) book room give we access Club Lounge staff superior well attentive . revolving restaurant great lunch special one fantastic view amazing city -- -no hurry staff stay 90 minute could linger long . we would stay . 
 Nov 17 2007 	 good quality great location 	 wife stay hotel September 2007 4 night . the Radisson New World top quality hotel Shanghai excellent location tourist . situate famous Nanjing Rd , across subway station , walk distance Shanghai Museum . walk Bund night , take 45 minute leisurely pace . during day cut adjacent shopping mall walk underground subway station across road . aware subway crowd , watch belonging . also prepare barge way risk getting leave behind . after stay 4 hotel tour , good feature Radisson New World soft BEDS ! room good , typical standard room 4 - 5 star hotel . shower bedroom seperate glass screen - nice touch . watch tv shower ! great Nanjing Rd , actually shop ( especially clothe ) Huai Hai Rd . catch subway there . the hotel service professional staff seem snobby disintereste . the pool area impressive pool large great either relax dip swimming lap . gym well equip . one block away behind hotel authentic Shanghai backstreet , markedly different atmosphere Nanjing Rd . go street Taco Bell corner take first leave , find cheap supermarket , fruit store , . careful dodge scooter traffic . overall Radisson worthy 5 - star rating nothing spectacular . perhaps lack bit character convenient good value location quality . 4.5 5 . 
 Nov 15 2007 	 Great Hotel one Best ! 	 stay hotel 2006 recently staff continue WOW ! family enjoyable stay great location . hotel impecable cleanliness , spa / pool / fitness center one good family leisure . everything Shanghai hop step jump away . concierge staff one good come across travel around world , cared family give we right advice place visit low cost . read previously negative Conciereg staff hotel , person must bad day ... go Shanghai ? one good hotel stay ! 
 Nov 3 2007 	 expensive luxury 	 look forward stay end holiday . Thought would get large , modern room money . upgrade we apparently , still feel room pretty ordinary . another small room attach tv desk wardrobe - would prefer separate . bathroom nice though , huge shower toilet area . view room not interesting , although 27 floor . would prefer see park Nanjing Road . suppose look forward much place , let we . typical expensive hotel , particularly bar . not cheap wine wine list , one cost £ 30 ! much atmosphere , tourist sit around listen band singing . Breakfast not include price , expensive order . room service two burger plate fruit cost we £ 20 . reception good efficient , quickly find we taxi airport . bad hotel , interesting worth money . bring we two chocolate evening , ring doorbell bursting room within second ! ! ! 
 Nov 3 2007 	 Service Stinks 	 first , let say hotel room facility nice . also locate good location . however , westerner unfamiliar Shanghai need help concierge desk get around town thing . hotel awful . wife number issue concierge , last day hit rock bottom . ask assistance day trip Suzhou . initially tell we take train , forgot mention make resevation advance . go station buy ticket train sell . ask get we car take we . surprise concierge hail taxi tell guy take we Suzhou . guy obviously idea going spend next six hour drive around rural China force taxi driver get road turnaround . get back hotel , concierge joked must gotten we stupid cab driver offer make get someone drive we airport next day . would expect make ruin last day China . strongly recommend spend little extra money five star hotel service aspect really important China . 
 Oct 29 2007 	 Great Hotel 	 wonderful hotel . great location , friendly staff excellent restaurant . actually main coffee shop hotel serve absolutely great food reasonable price . Stayed twice October , 2007 time upgrade junior suite additional cost without ask . place must stay Shanghai . 
 Oct 23 2007 	 new world actually old world 	 book 2 bedroom suite ( family suite ) price seem like bargain relativelly speak . I slam hotel experience keep forum 's comment where - in review hotel generally good . my advice book 2 bedroom suite , next glass elevator remind one sleep hotel top tube london . click clak constantlly . otherwise hotel , staff etc measure comment hotel review page . the hotel well locate although busy noisy . we book next morning move grand hyatt jin maoIf get room price , do not think twice , Hyatt blow away everything Shanghai . my review Hyatt forthcoming 
 Sep 27 2007 	 good hotel ' ve ever stay ! 	 one amazing hotel ... lobby alone worth visit . started upgrade lounge floor - exceptional view ! book hotel 3 - 4 hour spa / pool area , really rock ! also remember visit sky bar night ! WOW ... 
 Sep 15 2007 	 Best Hotel Asia 	 everything hotel great . staff friendly & amp ; helpful speak english ! ! ! room fab , clean , good size modern well terrific view Shanghai 's sky line . location second none everything walk distance . good value money . not think twice ... BOOK ! 
 Sep 11 2007 	 perfect spot 	 first time china , first night shanghai ! hotel well situate we . People 's square good spot start explore city ( museum , nanjing street , old city , xintiandi , french concession ... ) . reeption friendly helpful . tell first time , get splendid view people 's square 36th floor . breakfast room nice , choice plenty . nothing complain . would come , even think marriott might another good option ( htey great champagne bar ) .the thing think restaurant top hotel . look boring empty ... not eat though . 
 Aug 30 2007 	 thumb ! ! 	 ' m write right cute little desk two - room suite hotel , huge , quite comfortable , free internet access . hotel awesome spot , city amazing . usually prefer small , historic hotel , shanghai new gliz , since husband & quot ; international residency & quot ; school , daughter join . pool fabulous ! sky bar 47th floor bizarre filipino band cover michael jackson songs ( singe back - up vocal tape singer main part ) - well , be fantastically out - of - body . viva ! 
 Jul 12 2007 	 brilliant location good hotel 	 book hotel due location . be right middle everything . main part Nanjiang rd ( main shopping street ) . right metro stop . good trip advisor review . we 3 room book discount rate website . check offer upgrade deluxe US $ 30 tell would large room office area walk shower ( oppose bathtub one ) . turn good move room significantly large ( catch glimpse standard room hall ) plus office area , though little strange layout good addition . rate not include breakfast not pay 200rmb ( abt US $ 30 ) buffet think much . we try la carte breakfast one day think must first age take 40 minute cook egg . rate not include breakfast would suggest across road little stand sell pastry really excellent portuguese tart ( yes know sound strange china Macau recipe ) design hotel chinese lot gold glitz . 's little top like nice nevertheless . location fantastic everything doorstep . staff friendly willing help basically excellent choice stay Shanghai . 
 Jun 10 2007 	 Superb Property 	 return first visit Shanghai , stay 3 day Radisson New World , June 2007 . experience attentative service frontline staff exceptional attention give we bell boy . excellent advice direction , tip recommendation provide local sight , service particular , shopping area . although many staff communicate basic English , assistance seek peer terminology require clarification . our delux room accomodate , upgrade check recommendation Reception staff . expect , accord book agent , room configuration confirm one actually check . arrive hotel 9.15 room immediately available rather wait usual 2 pm check time . room service daily high standard , follow early evening service complimentary chocolate towel replacement require . great view city Peoples Park . hotel amenity well appoint ; large pool , fitness room , lobby area , bar etc . dine inhouse breakfast supper good range food taste offer ; Buffet la Carte . as previously state review , property well situate Nanjing Road ( e ) & amp ; ( W ) . Shops department store adjacent hotel area handy , although , almost retail staff encounter speak English . our suggestion brochure , advertising postcard local attraction , show event could display hotel lobby area would liked attend evening show possible . prompt personalise email correspondence receive Hotel Manager regard complete check - out feedback form , prove open direct line management within day departure appreciate . we would definitely like return property near future . 
 May 2 2007 	 simply follow Shanghai 's Heartbeat 	 stay Radisson New World Shanghai three night August 2006 . designate deluxe king size bedroom include buffet breakfast . the staff front desk arrival departure efficient fairly good english . concierge enthusiastic say least although little bit frustate limited english knowledge . taxi airport stand - by every time need front hotel . the room spacious , nice clean . small office space doorstep LCD tv desk . bedroom nicely arrange , nice ambience clean . bed comfortable though little hard another LCD tv english movie channel news channel . bathroom really nice , bath tub whirpool design separate rain - drop shower room . light remarkable combined sun - shade blindfold glass separation bedroom . all room function locate table beside bed , room lighting , tv switch , air - con switch , make - up room not disturb mark . breakfast ' Windows Park ' Restaurant hotel . buffet sumptous asian , chinese western variety food . continental style breakfast also available choice fresh juice , yoghurt , cereal , fresh fruit , cheese , congee , etc . not bother skip breakfast since New World shopping food mall locate next door connect access hotel 's lobby . many type restaurant spread floor available choice , i.e . starbuck , mcdonald , ajisen raman , hotpot , chinese , steak fusion . also souveni shop lobby level last minute souvenier - beware price may preferable find store mall next door . nevertheless , location premier . take 5 minute walk Nanjing Rd . , famous shopping district Shanghai towards Bund area ( french concession ) . subway station adjacent hotel building sharply New World shopping food mall . directly use ' maglev ' service continue subway reach hotel airport . cost RMB68 ( maglev , one way ) RMB5 ( subway ) . taxi service hotel airport cost RMB120 . definitely stay Radisson New World Shanghai also recommend anyone . 
 Apr 30 2007 	 expect 	 book room Hotel 's Radisson Club Suite disappointed service receive . executive club practically empty service official . despite pay club facility , tell breakfast would served 20th floor ( Club ) ground floor restaurant public holiday China . evening drink / canape also serve club . staff restaurant unfriendly - complain tea serve cold , waitress snigger go talk colleague . room good - can not complain , although rather substandard compare five star hotel stay . series complaint lead meeting manager . offer refund inconvenience . thing could really marvel location hotel . sure other probably good stay - unfortunately not . 
 Apr 22 2007 	 another great stay ! 	 third stay good reason ! great location , beautiful hotel actually one less expensive five star hotel Shanghai . book last year rate highly TripAdvisor less year later ' ve come back great find last time . stay leisure fiancee work . location within safe walk distance everything lone traveler . return ! 
 Apr 16 2007 	 great location 	 stay 3 night good rate quote internet confirm travel agent want make sure put extra bed room [ cny 1,063 per night plus 300 rollaway ] . location excellent top East Nanjing Rd across People 's Square . staff fine , room big enough 3 us good bathroom . quibble room hard adjust air conditioning room always warm I . the hotel buffet breakfast good expensive compare price outside hotel , hotel stay China . excellent street restaurant behind hotel eat different place night . excellent indoor swimming pool , pool table appeal teenager [ pay ] mah jong table . would stay . 
 Apr 4 2007 	 high Shanghai 	 excellent hotel worthy 5 star rating . book Hotel website offer AAA rate choose Club level breakfast . upon arrival upgrade queen room suite king bed although hotel information say continental breakfast , offer full american breakfast club level choice eat cafe . location great head Nanjing walk area close point interest like museum . 
 Mar 27 2007 	 Bad 	 stay Radisson approximately week March 2007 . staff front desk arrival polite enough although overly friendly , fairly good english , upgrade we club floor free charge . bell boy enthusiastic say least . room quite nice clean , although odd smell first must get use not notice next day . also small office tv desk , although comfortable ! bedroom small also nice clean , bed comfortable ( little hard still decent ) . another tv bedroom well english movie channel news channel . bathroom really nice , although light constantly flicker eventually stop turn on . we also problem people constantly want come room something - first housekeeping ( fair enough ) , restock minibar , somebody want come change something phone , 2 people explane , ask come back half hour never . strange little annoying , ask duty manager apologise many interruption tell we put disturb sign - fair enough , could not find one . eventually figure actually button next bed , although nothing indicate 's be . we eat times restaurant ' Windows park ' buffet , decent pricey Shanghai . suggest go mainly asian food . not try restaurant even expensive , although couple drink bar downstairs near lobby . the little souveni shop lobby level useful get last minute souvenier ( although cheap , look elsewhere ) - shop sell little Jade piece statue beauitful thing , expensive , crazy sale man . concierge always helpful . problem leave , get taxi we ( previously flagged ) , think illegal taxi meter go double time - sure fault , warn sometimes happen go , fault guess ! P.S consider use virtual golf ( 8th floor think ) , not bother ! 
 Mar 17 2007 	 bit disappointing 	 everything Shanghai , minute arrive Radisson New World , be sell order . book Deluxe suite , immediately woman behind counter begin try sell we upgrade . extra $ 85 night would use Club Floor , basically mean free breakfast all - day cookie . decide upgrade , look little crestfallen announce & quot ; BREAKFAST & quot ; . ok , know that . our room .... odd . booked & quot ; Deluxe Suite Sitting Area & quot ; . Sitting Area turn sort office , little desk chair side . could play & quot ; job interview & quot ; . ' comfortable place sit watch tv.our second day , go return room around midday , nap . nap , someone come room . young lady peer we , lie bed , say & quot ; check mini bar & quot ; ! oh really ? ? ? ten minute later , doorbell rang someone want change light bulb . ten minute , doorbell rang - laundry ? mean , hell ? maybe really strange look staff come look ? foot massage ( excellent ) facial ( so - so ) spa 7th floor . times technician tried sell book ... want full massage ? want full facial ? learn way thing Shanghai -- everyone try sell . 's good place learn say , . location Radisson perfect , right center town , across subway , short walk Bund along amazing shopping street . starbuck next door not open til 9:30 though , need latte , will walk block . room bit dark , especially bathroom , indirect lighting ( sometimes 's merciful thing , sometimes want see really look like ) . view pretty bad , look cover pool , construction site . personally think pay little much room ( pay around $ 200 night ) . good point far far five star hotel . 
 Mar 16 2007 	 Fantatsic Hotel 	 Radisson Hotel Shanghai New World excentlly locate near Nanjing Pedastrian Walkway . Bell hop staff concierge wonderful , especially two staff , Michael Wilson . courteous helpful . however , receptionist nice sincere . hotel room nice clean . bed comfortable although pillow tad soft . whole , stay good . 
 Feb 22 2007 	 Good Hotel Option - Excellent Location 	 search expedia hotels.com find exact rate Radisson website 988 RBM per night . reasonable 4 - star hotel . front desk concierge helpful polite find uncommon trait big city Shanghai . standard room , find comfortable - bed bathroom . bathroom interesting blind could enable person see ( ) bedroom . one small problem bathroom drain clogged , otherwise complaint . could not ask well location . central right Nanjing Road . walk distance shopping shopping shopping . less ten minute walk Shanghai Museum subway right across street . very happy hotel option . 
 Feb 19 2007 	 Excellent Location 	 staff welcome ang pleasent . concierge helpful . hotel convenient location close People 's Square Metro station close shop . decoration modern room clean . on overall average hotel asian standard , would stay . 
 Jan 22 2007 	 fantastic place stay 	 agree previous reviewer ! hotel great , staff able enough . also upgrade club room , well worth 580 rmb per night - include breakfast , happy hour use meeting room couple hour . the Radisson Shanghai New World centrally locate , within walk distance Bund . eat hotel restaurant first night , ok . however , staff happy recommend restaurant go , helpfully write address location card taxis driver . other reviewer recommend use Metro - use taxi week , cheap . however , Maglev train must - amazing think go 400 km/h ! would stay hotel - definately , recommend well . 
 Jan 15 2007 	 Shanghai - whole new world ! 	 book Radisson New World hotel strength Radisson brand . travel 10 month old son want security good hotel stay Shanghai Radisson New World ! arrive via taxi airport ( seem take age ) check bell boy take luggage room . room nice noisy early morning construction work carry site next door . speak duty manager happy move we arrange new room make belonging move . the hotel nice modern get use chinese way comfortable enjoy stay . pool gym good also use virtual golf room £ 6 hour ( 10 time London ) . dissapointe spa men lady change room life go ! pedicure beauty spa although spa look amazing dissapointed pedicure ... poor choice colour cheap brand would call pedicure - could do well . probably unlucky therapist .... one night eat room service food great , also eat chinese restaurant hotel food good rotate restaurant choice fantastic get see city eat . hiccup service ( bring wrong meal wrong desert half ) apologetic try make big deal . breakfast window restaurant odd affair ... breakfast include eat stay service slow language barrier . expensive breakfast include stay would look elsewhere . mainly buy fruit paistrie Bread shop fantastic cost next nothing . if China baby prepeare lot attention - follow around watch entire stay get bit tiring toward end . all , Shanghai amazing experince Radisson big part we , hotel great location , concierge fantastic really make stay enjoyable stress free . would definately stay . 
 Jan 8 2007 	 lesson excellence 	 thoroughly research hotel Shanghai reserve room Radisson New World follow reasons.1 . reviewer recommend stay Puxi side river.2 . Radisson locate Peoples Square fantastic base explore city metro quick cheap way move round city.3 . fantastic value work around £ 100 per night club deluxe room include fantastic breakfast club lounge , complimentary drink canape 5.30 7.30 pm separate check facility 35th floor . on arrival , contrary report , find staff friendly helpful . room fantastic separate office plasma tv , stunnne bathroom huge walk shower corner tub . room corner location 32nd floor give we stunning view bedroom across Peoples square office across Pudong Orient Pearl TV Tower . breakfast excellent range western asian food . serve club lounge frequently find lounge mean numbered staff result fantastic service . we use pool find . male change room also separate spa bath steam room well sauna . bizarrely wife ` annoyance female change room ` spa . bedoom well equip well beautiful view also feature large comfortable bed . turn service beautiful chocolate bed night along delightful flower roomWe use restaurant room service good food tasty relatively good value . you could also eat rotate restaurant although feel bit pricey . also visit sky dome bar locate within UFO sit aloft Radisson Tower . distinctive landmark Shanghai skyline , bar relatively good value provide great view city . overall fantastic experience follow recommendation TA reviewer would suggest upgrade Club Rooms . finally would suggest arrive Airport Maglev Train . travel 300 km per hour fast train world awesome experience . 30 km journey take 8 minute . arrival change adjacent longyang Road metro station get metro line 2 Peoples Square Raddison locate . straightforward well worth opinion 
 Jan 3 2007 	 beware ! 	 appreciate experience may representative hotel - stay could hardly bad . stay family suite ( 4 people ) 2 night hotel . smell room beyond description . add way get fresh air room ( window will not open ) air / con constantly heating room irrespective set set . various engineer , etc go fix avail . fair hotel , offer move we , would different type room ( naively mistakenly ) assume engineer would capable fixing problem . clearly , may one - off , although similar smell could feel part hotel . positive side , location good museum site Remnin Square French Concession food ( well view ) revolve restaurant 47th floor good . 
 Dec 4 2006 	 Customer Service - ? 	 hotel good location available provide magnificent view . unfortunately , let total lack customer service . we totally disappoint lack welcome receive arrive hotel . ( FYI husband travel globally work spend several hundred night year many different hotel . remember provide excellent customer service unfortunately really remember hotel lack customer service ) . travel 16 hrs arrival tell need wait 1hr double bedroom book ( alternative take single bed ) . advise come back reception 1hr . reception staff try hold deposit approximately 4900 Euro 12 night stay - want charge we rate differ rate book confirmation . open laptop prove rate book . advise come back 1hr specify would come we advise we room ready . least would expect welcome drink compensate delay message & quot ; please kindly wait bar area let know room ready & quot ; . zero introduction facility hotel - never stay particular hotel staff tell we anything hotel . mention detail - even find food correct lift ( several different tower ) . look information . could advise location dining area , breakfast time , gym spa facility , typical hotel usually stay . wait 1 hour bar area next reception . nobody approach we take order sit cold tired drink . staff walk past we acknowledge we . terrible . hour start cough really cold - approach reception say room prepare ( walk past we tell we ) . try several elevator finally go ask someone one use - would courteous staff tell we give we key . general , disappointing introduction hotel - pity excited staying . contemplate search another hotel perhaps would welcome ( schedule stay 12 day nobody want pay place feel unwelcome 12 day ) . send complain email via free in - room internet ( big plus great location ) , Duty Manager call room say sorry . upgrade room high floor offer we complimentary drive back airport , nice gesture however take high - speed train back airport . we think thing would improve go dinner level 3 . first impressed good service however suddenly vanish staff 's shift end . stand around stare we ( 9.50pm ) finally declare want close soon say must pay finish meal . continue stare . horrified . demonstration try shove we , finally say & quot ; listen - eat meal stare ask rush & quot ; . barely three 30 minute stage . the next morning breakfast , arrive 10.10am ( finish 10.30am ) . hostess asked & quot ; sure & quot ; want eat give close buffet 20 minute . really ask hotel want cutsomer . really inconvenience , perhaps shut find job really like . although location perfect , terribly unwelcome customer service ruin staying . 
 Nov 29 2006 	 could better hotel Shanghai ? ? 	 come back seven night hotel can not say enough wonderful thing . splurge Deluxe Room ( still $ 200 ) enjoy separate office , huge king size BR , huge bath separate tub shower . location right People 's Square , across subway , heart Nanjing Rd . can not beat . service top notch , particularly concierge staff - helpful enthusiastic . hotel lovely - check gorgeous indoor pool , work facility , spa , revolve restaurant 45th floor good view Shanghai . room come b'fast morning - huge buffet spread 2nd floor . love every minute stay can not wait go back next year . 
 Nov 24 2006 	 Disappoinment 	 usually TA review spot say no1 hotel Shanghai misleading . stay 6 night , fortunately spendingminimal time business . lobby empty expanse concierge squashed corner , certain kind lady hang around edge busy bar insufficient seating . suite generous bath shower central light make room dingy . the Deluxe room bedroom area well lighting . room stank need airing , break lightbulb air con work one temp . the top floor bar 70 throwback heavy ( manager ) prowl around . very good location . the doorman fantastic get cab rainy day , concierge , poor English helpful . first floor restaurant la carte food room service good . bit ' Chinese ' , budget would stay Grand Hyatt otherwise next time try Sofitel Hyland . 
 Nov 13 2006 	 wonderfully helpful consierge 	 first trip Shanghai first night decide book Radisson New World Hotel due great review receive site ... say little disappoint ... travel London sleep plane look forward much needed shut eye hotel , however , room near noisy air conditioning duct ( think ) even air - con still whine away ! say say room nice love big window bathroom bedroom . also , staff especially concierge staff really lovely helpful . concierge buy ( pay ) train ticket next leg journey arrange via email save . great concierge think quite standard hotel definitely nice one stay trip China . 
 Nov 4 2006 	 superb Shanghai hotel 	 superb hotel , good location Shanghai - begin Nanjing Road shopping plaza , opposite People 's Square . within walking distance Bund , Pearl Tower , French Concession area , short taxi drive Yu Yuan Gardens ( tourist trap , humble opinion ! ) . son stay three night , find room great view , large , quiet , clean functional . despite review , dining experience good - somewhat expensive Shanghai . rooftop bar fun . not try pool , look good . staff meet efficient well present . last day , none nearby ATMs would work , front desk staffer accompany road find work ATM . would definitely stay ! 
 Oct 31 2006 	 Poor Service convenient position hotel 	 recently stay hotel business trip conveniently position close Shanghai office . hotel nice look one radisson first impression good . the room comfortable standard amenity bonus free broadband connection quite valuable business . hotel great bar top floor globe see mile restaurant hotel service absolutely appal . consider hotel not cheap staff really bother help try not good . bad place breakfast buffet restaurant , although selection good staff leave table pile dirty plate serve time also get coffee nightmare . think attitude may norm Asia moment choice pat 15 % service charge automatically add ... despite good location leisure facility good would try Portman Carlton Grand Hyatt first 
 Oct 29 2006 	 good hotel good stay 	 stay 3 night end 3 week tour around China . pleased see quality room . clean , modern , spacious , big bed , lovely bathroom everything else could want . also welcome see good food choice in - room dining menu exhorbitant price . view window 27th floor impressive lot neon make look somewhat futuristic ( get like Tokyo ) . consider ask room face Bund good view . we not get chance go revolving restaurant could not comment food peek view look tremendous . bar top also good view sure cabaret singer ! overall decor bit top ( gold everywhere ) main foyer not case room ( tasteful ) concern . as per previous post location good place Nanjing road next People 's ( remin ) park subway station . also 15 - 20 minute walk away Bund ( place would consider stay ) . whilst get taxi hotel direct Airport well option think take Maglev 300 km / h train subway 5 stop ( , easy relevant sign clearly display English ) . hotel quickly enjoy fast train ride world ! complaint usual complication China lack English speaker ( course expect China , expensive international hotel ) time . also hotel advertise room service list arrange doctor try arrange call say actually possible ' no - one offer service ' . complain advertised literature take time saw & quot ; be happy let we put right will not pay & quot ; service ( motto , apparently ... ) . sure will not affect people 's time like ill another problem event like rely large , reliable hotel name help you . ignore niggle really enjoy stay would probably go . 
 Oct 26 2006 	 good hotel 	 complaint Radisson New World . sure think upgrade big room . reserve standard room , room stay standard , 's amazing deal . room separate & quot ; front & quot ; area bathroom really nice . location hotel excellent . however , would try another hotel Nanjing Road West next time area seem upscale fun Radisson . map area look remote think be close well restaurant nightlife . hotel excellent service pool / spa area good . gym limit cardio equipment - much weight stuff . 's food court mall next hotel . 's bakery Macao style egg custard amazing ( $ 3RMB ! ! ! ) . overall , be really good value get . want spend , would stay Four Seasons / Ritz Carlton area even Hilton around Jingan Temple area . 
 Oct 24 2006 	 Excellent location - great hotel 	 great thing Radisson New World location . one end Nanjing Road - one main commercial street Shanghai . 10 - 15 minute walk Bund , great . be also two tube line , ideal shoot around city - mean easily get hotel airport way public transport ( Maglev train , tube , 2 minute walk - quick ) . fine stay - hotel staff able check we soon arrive ( despite 8 am morning ) need long flight . room smart , bed comfy , shower excellent . oh , sky - dome bar top hotel good cocktail . highly recommend . 
 Oct 7 2006 	 central 	 stay Radisson New World Shanghai 2 night honeymoon . room nice , plenty space nice bathroom . concierge helpful get us ticket see Lion King Shanghai Grand Theatre . the hotel direct centre Puxi ( west side city ) . directly across Renmin Peoples park ( subway stop 50 m hotel ) , corner Nanjing Lu walk street . 's 15 minute walk along Nanjing Lu Bund ( river shore ) . hotel staff speak good english able recommend place go . dinner hotel one night price match western budget , would expect pay normal restaurant . small warning , make mistake Perrier bottled water instead normal bottled water , end cost $ 15 australian 2 small bottle . there be revolve restaurant 44th floor great view city park , 45th floor ( top ) glass dome bar , great late night drink relaxed feel . the hotel excellent , especially cheap rate directly radisson website . look something centre would place . 
 Oct 4 2006 	 Excellent hotel excellent location 	 stay 19/20 Sept 2006 . location outstanding - 15 minute walk Bund via lively shopping area , right opposite metro station easy ride beneath river tv tower etc . hotel really comfortable . request room high floor , arrival upgrade club room ( without club loung access ) . terrific view - worth request high floor look towards Bund Shopping area . also eat one night revolving restaurant top hotel vegetarian option . excellent dinner ( black lentil curry recommend Vegetarians ) cold beer great view Shanghai - although expensive China , reasonable price meal . room price good think location unbeatable highly recommend hotel . 
 Sep 28 2006 	 much improve 	 good location . room rather small . front desk staff include on - duty manager show little interest help , friendly would expect decent - class international - chain hotel . surprise , really aware loyalty program associate Radisson . definitely choose another hotel next time , plenty good location Shanghai . 
 Sep 25 2006 	 location 	 stay hotel Sept 20 - 24 . let compared stay Grand Hyatt Beijing . thing like hotel location , right Nanjing road next pedestrian section . stay club floor . check club level slow staff appear experience . book dinner reservation club concierge eat Epicure 45 ( extremely overpriced , poor food quality service ) , restaurant top floor . ask table window , tell table window . show , tell table window we would wait 1 hour . difficult try communicate staff fluent English . eat breakfast Window Park , ask table non - smoking section place , course , smoking section . value club worth get room high floor . 32nd floor still hear noise street . well , room face park construction site go . hallway lead room strong smell well -somethe similar smell old place Europe ( old wood ? ) . lobby tacky well . room standard although bathroom big . pool ok whirlpool colder pool . give hotel 3 star . not mind little bit away center action , will get value money stay 4 season , JW Marriott ( close Radisson way ) even Grand Hyatt Pudong experience . stay Radisson Shanghai . 
 Sep 7 2006 	 Great Location 	 location hotel probably strong point . staff reception still need master art customer care realise not crime smile . contrast , concierge staff friendly helpful . a useful tip rear hotel , small store call Lawsons sell bottled water , beer , pepsi etc . reasonable price . really handy place know about . because hotel squeeze small gap , not pretty place ever stay , lobby particular uninspiring . also not cheap like say , location mean tourist sight far away . 
 Aug 22 2006 	 Lived iit rank 	 choose hotel three - night stop way back London Melbourne . basis rank 1 tripadviser list Shanghai hotel . fully justify rank excellent every way . 
 Aug 21 2006 	 good hotel tacky ! Style . 	 firstly let preface review say nothing ' wrong ' hotel . new , clean staff friendly . room also great , albeit stock standard 5 star hotel room find radisson around world . however … . little surprised arrive hotel . book specifically base recommendation site . firstly lobby ghastly . outright ugly masse beige marble gold . ever invite Donatella Versace ' home picture . fine ' ' . find lobby smell bit well . sure ' chlorine water fountain next small bar general cleaning product use bit put walk smell . go restaurant 45th floor take look . great view although think ' revolving restaurant ' idea bit popular 20 year ago . ' eat though always wary place serve something everyone specialise nothing . japanese , chinese , European indian four menu remember , restaurant . room fine fault they . the thing ' like location . personally think road Bund horrific . tacky mall void soul decent restaurant . actually generally whole area hotel pretty poor think apart museum etc . personally next time would stick French Quarter , Jingan south French Quarter believe close well shopping bar restaurant . please ' get upset find hotel tacky . say hotel generally fine warn other may like hotel style . oh style check place like ' Yongfoo Elite ' , ' People 7 ' , ' Yaris ' , ' t8 ' , ' Glamour Bar ' , ' Jean Georges ' . 
 Aug 18 2006 	 perfect stay 	 stay Radisson new world hotel three night middle August . & quot ; 1 King Bed Non smoking Club Deluxe Room - Sitting area-39sqm & quot ; part Radisson club locate top floor . the service perfect . staff club lounge take care every request could solve . room nice , spacious clean . swimming pool good relax cool hot summer day . spa offer good relaxing service . the location perfect city centre goo view bund . ( room 01 , 02 , 13 14 good direction bund . other look way round tower . ) subway people 's place direct front hotel . night life place also close , mean not need long taxi ride get back sleep . I try various hotel Shanghai well sure choice next stay . 
 Aug 12 2006 	 Great Stay 	 stay July 23 25 . last leg trip China , think would spoil staying . not disappointed . check - in easy front staff speak english . book Deluxe Room . room corner suite entrance hold writing desk , bar fridge , LCD TV . bedroom regular tv . bathroom nice separate shower bath . Room nicely decorate , fully equip bed soft . Renmin Park across hotel , mark west end pedestrian - only zone . the hotel connect New World Mall , house Sega Entertainment Center Madame Tussaud Wax Museum . I never try restaurant hotel , seem little pricey , dozen place eat nearby greatThe hotel near Renmin Metro Station , make easy get Maglev station take Pudong Airport . suppose fast train world . watch clock 425km / hr 's top speed , take 6 - 7 minute get Maglev station airport . overall , hotel nice , price good time book . since hotel hit ' one year anniversary , think price may start go high . 
 Aug 7 2006 	 pretty good hotel 	 spend 4 night Radisson New World July 2006 pleasant experience . the Radisson centrally locate ( Nanjing Rd . opposite Renmin Square ) undergroud station deserve two main line front . room spatious clean , staff speak English fluently helpful time , although find lose cellphone give one receptionist locate owner never find happen phone , matter ask it . the price reasonable ( especially consider location additional service - swim pool , gym , etc.- ) , cheap chinese standard . room service , massage restaurant absurdely expensive China , compare street price , also compare similar category hotel Beijing . several restaurant near hotel convenience store massage salon behind ( price 3 - 4 time cheap hotel ) . 
 Aug 2 2006 	 exceed expectation 	 Booked hotel base trip advisor review disappoint . hotel great location center nanjing road . hotel new well decorate . marble crystal chandelier dominate lobby . reasonably price high category hotel . we 2 room suite separate office area . perk include free high speed internet , marble bathroom , 2 television . television office area flat screen type . downside average hotel food although try restaurant . pleased hotel choice . 
 Jul 31 2006 	 Perfect Hotel top notch service 	 wife stay Radisson Hotel New World Shanghai ( confuse Shanghai Radisson ) July 26th July 30th , 2006 think stay perfect . new Shanghai , need business hotel , unclear stay - stay offer tremendous location , impeccable service , fantastic view . I quite lot corporate personal travel originally put hotel since bit snobby procure well & quot ; brand name & quot ; hotel ( even read online review Trip Advisior.com ) . yet , admit Radisson Shanghai probably good service ever experience . pay approximately $ 215 / night + tax & quot ; deluxe room & quot ; ( number 3401 ) offer downtown view Bund Peal tower , complementary asian western breakfast fresh local fruit , guava juice etc , evening appetizer fresh sashimi salmon caviar , mixed drink ( great gin tonic ) use pool area . view room amenity quite spectacular consider price pay . room perfect complete floor ceiling window , river / Bund view , quiet , king size bed , complementary chocolate . separate office suite desk , view flat screen tv . bathroom nice separate shower , tub , toilet good counter space hold amenity ( wife love bath Bund view ) . swim , hotel quite 20 meter amazing pool outdoor deck enjoy view Peoples Park ( aka Shanghai ' central park New York ) . also sauna , steam room man ' Jacuzzi . the hotel location offer walk access Nanjing road ( neon sign shopping ) , french concession ( high end shopping ) , People ' Park , Bund , Opera house ( currently Lion King play ) Shanghai art museum ( nice actually ) .In summary , hotel make stay Shanghai enjoyable , wished could move hotel permanently ! 
 Jul 30 2006 	 good hotel stay China ! 	 daughter stay two night recently - book day hotel website . upgrade arrival executive room superb facility - separate work / sit area plasma TV , twin bedroom , overlarge , well - equip unusually comfortable beds- , well two weary female traveller , wonderful bathroom ! bath huge deep , shower enormous ! ! hotel new , furnishing fitment immaculate . downside room back hotel overlook large construction site , little noise distrubance - tired sleep like log anyway ! mention slight noise disturbance comment form departure , impressed get personal email reply apology Manager get home . ( construction be not fault ! ) decor main hotel area bit glitzy personal taste - polished gold etc ! everywhere immaculately clean , staff always helpful restaurant facility first class . think superb value money . I choose hotel , usual , tripadvisor recommendation , mainly location . two woman travel independently China , Shanghai last stop , want convenient location , comfort . exactly get . hotel overlook Renmin Square , pleasant green park real oasis calm hot , humid , hectic city ! Shanghai Museum five minute walk away park ; wonderful museum , large , give overview chinese history culture less two hour ! ( note last ticket entry 4 pm ) also good modern art museum edge park ( turn right hotel ) . top Kathy5 , good , inexpensive restaurant european menu ; , good , outdoor terrace overlook park . good lunch dinner . the hotel direct entry New World department store next door , end pedestrian part Nanjing Road , want shopping - though prefer small shop French Concession area . subway stop right front hotel ( Renmin Square , exit 8 ) ; use get around , also take taxi cheap . on last evening take one hour cruise river Bund - work chance time start daylight time return sun set amazing light building Bund skyscrapers- highly recommend . end cocktail two Cloud 9 bar 87th floor Hyatt hotel Jinmao tower - look tiny speck building look - amazing ! get airport want use Maglev could use subway get , laden shopping , get taxi Maglev station . would possibly convenient get taxi way airport , Maglev experience - 7 minute ! Shanghai fascinating , different place like Beijing Xian countryside travel , keep get photo take european face around ! would love see - July far hot humid . would definitely stay Radisson- though think secret 's fantastic choice tourist businessman alike ! ! ! may easy book future ! 
 Jun 21 2006 	 amazing watch massage 	 hotel fantastic ! room , food , location , staff , pool , everything perfect . problem SPA . go massage staff keep push we expensiver one , although say want chinese massage . massage , every ten minute ... husband offer & quot ; service & quot ; . anyway ' ve report manager , apologize charge we anything . hint : dinner 45th floor , food view great ! 
 Jun 11 2006 	 Superb .. every respect ! 
 May 30 2006 	 love Radisson 
 May 28 2006 	 stay hotel ! 
 May 25 2006 	 Exceptional Services Ideal Loaction frist time visitor . 
 Mar 28 2006 	 please 
 Mar 16 2006 	 Top Hotel Great Location 
 Dec 9 2005 	 nice stay 
 Nov 8 2005 	 Serperb Hotel 
 Oct 31 2005 	 Pleasant stay Radisson New World 
 Oct 24 2005 	 Nice hotel fab location 
 Oct 28 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 27 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 18 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 17 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 12 2009 	 impeccable ! 
 Mar 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 17 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 30 2008 	 Maravillos 
 Oct 30 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 6 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 26 2008 	 Le plus bel hôtel 
 Dec 19 2006 	 Albergo eccellente centrale comodissimo 
