oct 	 Excellent 	 Facilities nice , modern clean . beautiful view ' 08 olympic venue , particularly night .. Superb Intercontinental hotel staff make difference . particularly pleased professionalism assistance provide Club Lounge staff , especially manager , Ella , business center staff . english excellent . Club Lounge staff 's knowledge city time take travel taxi various area city great help . 
 Aug 17 2009 	 glitter gold ! 	 big entrance that s - would expect intercontinental hotel . red paint stain room , tacky look box bathroom , room service disaster , bad spaghetti EVER . really could believe meant spaghetti beef sauce , leave uneaten . call guest - relation help request butler service ! good thing view evening ! nothing stadium around . take time get taxi well . 
 Aug 13 2009 	 good concierge service town ! 	 Room amenity : room spacious , bathroom . amenity room nothing criticize , nice mega Plasma TV , well - equip executive work desk stationery … .and crucial housekeeper service , courteous ! view : Bird Nest & amp ; Water Cube around corner , i.e . 5 - 10 min walk distance , Beijing Contin . Beichen BEST choice u wan na explore Olympics venue more~ nice view room window . night scenic Water Cube impressive ! one thing need mention security system hotel ! hotel guest access floor use digital hotel room card use lift . location : drawback~ bite far city centre , let say 30 min downtown Wangfujing , Temple Heaven , 20 min Sanlitun Street , etc~ definitely convenient u get taxi , fare reasonable ! last thing would like mention remarkable thing good concierge service provide impress lot . friend please impressed Lolita , Anson Adam . three cordial , sincere , along knowledgeable various tourist site nice restaurant . give appropriate recommendation travel itinerary , also patient answering enquiry . indeed customer - orient , specifically , attention detail . glad meet Intercontinental Beichen make trip memorable . many thank three ! ' definitely stay visit Beijing future ! 
 Aug 3 2009 	 New World Elegance Adjacent Olympic Green 	 hotel feel Four season similar . upscale , modern , elegant furnishing first class service , cordial helpful staff speak English well . breakfast buffet can not beat ( pricey worth ) wide selection asian western food good quality . book website room , breakfast $ 150 per night . room sort amenity beyond usual bathrobe , slipper , etc . include hot pot french press condom bedside table . large screen lcd tv good selection English speaking station . bed quite comfortable ( unusual China ) , lot marble , dark soothe color scheme . fitness center well equip beautiful infinity pool . not eat restaurant breakfast . downside Olympic Green across street National Convention Center next door , nothing near . walk way find grocery store get snack . note : be attend conference , make sure be want stay near National Convention Center , Beijing International Convention Center confuse . latter 30 minute hike across olympic park ( not bad would not want stay hotel near , Crown Plaza adjacent yuck ) . 
 Jul 25 2009 	 good hotel bad restaurant service 	 stay Intercontinental Beijing Beichen 6 night July 09 . Beijing conference want make sightseeing , . location hotel good want go convention center . however , want go city far away , change subway lest 2 time . upgrade king - size room view olympic stadium bird nest . really nice , especially evening . room spacious , clean nice , well equip complementary tooth - brush , comb , office supply . nice bathroom , . bed comfy . service front desk concierge good , . recommede we two restaurant really good exactly ask for . the bar lobby nice good barkeeper . however , price ridiculous . small coke pay almost 10 $ ! really dislike chinese restaurant & quot ; Di & quot ; . dinner since bad experience ! service worst ever . waitress visibly annoyed serve us dinner . order menue interrupt we talk waitress several time ask continue order . absolutely interest give we good service . top , price beverage really ridiculous , small coke pay 10 $ ! ! food ok , although nothing special . wonder guest .... breakfast buffet big lot chinese food dumpling chinese pasta . look good , lunch breakfast buffet taste . also section western - style breakfast . look really nice nothing good american european bread orange juice . astonish intercontinental hotel know serve american european breakfast . taste bad ! although include booking breakfast often . for business trip bring laptop . business center nice internet complimentary , every minute pay 3 rmb . connection slow nee least 10 minute check mail . however , besides two point hotel good . want eat drink something need internet , absolutely recommend ! 
 Jul 18 2009 	 first class hotel living reputation 	 Modern classy hotel far airport . facility find excellent large double bedroom marble bathroom . breakfast satisfy many culture second non eat Asia . would always return hotel especially need travel airport early flight . 
 May 21 2009 	 bit far city . 	 hotel pretty much brand new , open Olympics . however , bit far action , take 45 minute 1 hour subway city center . room spacious , bathroom get nice bath . flatscreen tv nice ! ! general , mind travel , good hotel decent price . cheap quality hotel city centre . 
 Apr 28 2009 	 Fantastic Hotel good staff . 	 stay many hotel far well far . come China average every 2 month try 2 year find fabulous hotel . . staff incredible - friendly care knowledgeable . love stay feel like home away home - something easily achieve hotel . room large comfortable , attractive business traveller essential . recommend stay insist ! although distance shopping area wangfuje quiet street night make 30 min cab ride Wangfujing . great restaurant 5 - 10 min away . love place ensure colleague stay . 6th stay would contemplate stay anywhere else . 
 Apr 7 2009 	 totally amazing hotel - good world .. big statement see 	 stay First Class hotel March holiday China . we read review decide stay . the hotel amazing - great facility - awesome friendly professional service . food amazing - amenity amazing - pool spa area first class . I attach picture pool also dish chinese restuarant hotel . chef staff helpful food good Chinese eat anywhere ! room large bathroom awesome . a nightly turn service suprise ! make sure say hi & quot ; Vince & quot ; buffet area - helpful great source information . nearly forgot - Birds Nest olympic venue across road ! 
 Mar 12 2009 	 good hotel stay ever ! 	 moment reservation departure , experience perfect . a warm welcome whilst check , helpful concierge , great room lot space lot attention detail , great breakfast , lunch dinner - service overwelming like be . the hotel offer state - of - the - art wellness fitness center easily hide long day meeting . I never ever go another hotel stay Beijing ! 
 Mar 1 2009 	 Hidden Gem Beijing 	 Located Olympic Stadium area hotel great feeling space quiet rare Beijing . lovely hotel , big room new . arrival experience airport set stage enjoyable stay recommend take hotel limousine . excellent concierge , helpful staff eager please . good dining option , room excellently price pianist lounge great . there much around hotel subway 2 minute walk quick run main area town . big bonus stroll around lovely stadium area - try get room face arena enjoy light show night . the fitness centre pool superb unfortunately busy trip try next time . 
 Feb 20 2009 	 Amazing Hotel - Amazing Amenities - Across road Birds Nest 	 stay Beichen 4 night trip . we amaze service amenity Hotel . bed pillow menus - soft , hard , firm , etc . the room 2 single bed ( size double bed ) amazing bathroom plasma TV . large room large amount storage dedicated table chair office supply business man great feature . coffee lounge area experience self - see picture . then breakfast dinner buffet o2 restaurant - find something vegeterian , chinese , cantonese , japanese , indian , seafood , western amazing dessert buffet ( one ) include soft drink tea coffee never please ! amazing hotel amzing service - snow outside around -2degrees celcius could swim indoor heated pool 28 degree celcius . ( check picture ) .We book travel agent breakfast around $ 145 aud per night - good value hotel think stay world ! 
 Feb 14 2009 	 impeccable service 	 stay InterContinental Beijing Beichen Nov , December , Jan Feb 2008 2009 , one travel mush , difficult customer vary little tolerance think wrong , hotel make certain nothing go wrong , make every attempt make happy . having travel around China well around world many year . frequent traveler , hotel meet need request time stay . staff excellence . friendly speak good English always offer good service make day good one . the staff make feel InterContinental second home . treat like part family . frequent traveler like , great hotel , highly recommend hotel you . Club InterContinental , like great vine cheese like , check service impeccable way , view Olympic park green area , spectacular , Bird Nest , water cube , indoor stadium tv tower get good view Beijing . Steve Moreau Knorr Brake LTDField Service EngineerService clientele675 Development DriveK7M-4W6Kingston Ontario Office 613 - 389 - 4660 Cell 613 - 484 - 5213chinese Cell +86 15801082280fax 613 - 389 - 8703 
 Dec 5 2008 	 Delightful experience ! 	 husband stay 3 night Intercontinental Beijing Beichen November 2008 . since hotel relatively new could find review prior stay ; decide fly blind hope well ! upon arrival immediately greet two lovely doorwoman bellboy help luggage . check - in efficient reception offer currency exchange service - convenient feature . hotel locate across olympic site offer spectacular view Bird 's Nest stadium , Water Cube , tv Tower surround neighborhood . whole olympic area heavily guard vandalism feel extremely safe entire time . room top floor beautifully decorate espresso furniture ( favorite ! ) , flat screen tv , ample closet space , comfy bed linen , ultra modern bathroom enormous shower stall . hotel appear quite deserted due slow season post - olympic game . aside hotel staff run 5 hotel guest ! fortunately Intercontinental not compromise quality service aspect ; breakfast lunch Cafe well present decent . enjoy ambience live piano music lobby lounge hectic day sightseeing . peke duck dish chinese restaurant scrumptious , feel like Royals serve 5 waitress since two customer . guess bored eager look something ! Lolita concierge desk knowledgeable arrange daily excursion various attraction ; room attendant also helpful request little thing like bring ice ( mini - bar ) , menu , etc . one thing would like see improvement lighting guest room turn little dark unwelcoming . overall , love hotel lot would definitely return next visit Beijing . hope Intercontinental keep good work get word lovely establishment . 
 Nov 27 2008 	 Ghost hotel ? 	 stay hotel last night Beijing week business travel China . decide spend extra money finalize trip . arrive entrance , nobody help luggage open door . enter hotel , notice 1 guest lobby / bar . stay InterContinental Beijing Beichen not see guest . check - in smooth friendly bellboy clearly expect tip bring luggage room , something standard China . make walk hotel , become clear several floor desert , garbage lay around , dust , etc ... really feel like ghost hotel , whole Olympic Green area . light put 10 pm ( save energy guess ) make view less attractive . pay extra view olympic green , size window room 1/3 front wall . weird feeling open curtain cover whole front wall , find small window ! Minibar also expensive , 50rmb bottle evian water . hotel open August 2008 , feature room already run ( 14th floor ) . look detail / finish hotel interior , get feel construct rush , must case since visit site two month game , still lot work do . Intercontinetal ( Beijing government ) need take serious action make hotel Olympic Green area attractive , otherwise end like Athens 2004 site . 
 Nov 22 2008 	 Love Hotel 	 wonderful hotel stay want close Olympic Park . 's walk distance Water Cube Bird 's Nest . night time view wonderful really enjoy stay 4 evening . breakfast dinner buffet one good . 
 Nov 5 2009 	 Top Hotel 
 Jun 22 2009 	 fantastische Hotel 
