absolutely 	 everything hotel fantastic . front desk extremely friendly / courteous . excellent English . go beyond help . renovate room delight . extremely clean . Non Smoking Room actually non smoking ( rare China ) . internet access 90 yuan day well price . ..... .... one thing let nothing control : location : block inside Ring Road 1 . mean need pack whatever need day leave hotel give main attraction Beijing nowhere near hotel locate . also mean need think buy something ; ' simply pop drop off … traffic mean subway ( 15~20 min walk away : go 4 line , 1 line ) still well option certain times day . conclusion ? place absolute lock plenty time ( cash cab , refuse take to / from subway station ) limit time Beijing , would stay somewhere close attraction . whether would recommend friend depend long town . real pity hotel really good . 
 BEST PLACE TRAVELERS 	 good 2 night beijing . I feel good breakfast.value good tooi come back maybe 
 excellent travel advice 	 think Hotel nice , see point spending word describe luxury , superb facility already like 200 review . going focus something hope many traveller like we would find useful . totally agree like many people forum good orientation follow simple sign instruction , would need hotel rip trip thing capable . never use storm service never see point it . first turn leave exit hotel main reception / gate walk 10 metre main street ( Caiyuan St ) . usual main street shop restaurant important thing walk main street right hotel reception back , bus stop front need cross road bus going leave always main gate hotel back . 3 bus go trough main road 56 , 395 423 . main one 56 take Nanlishilu metro station ( Line1 convenient forbidden city many attraction ) , bus stop metre , miss alert see metro station right look direction bus go . 395 last stop 500 metre Fuchengmen station ( line2 ) . never use 423 clue go ? strongly recommend 56 use use daily basis , run frequently cost 2 yuan people bus help direction getting use see foreigner board . truly understand comment forum area hotel . shop anything need Caiyuan St next hotel , know people else really expect find ..... need usual get hotel next mall shopping street , centre ..... arrive international airport could easier get hotel , get express train airport Dongzhimen big interchange station get line 2 direction Beijing Railway Station Changchunjie line . remember station important case take good advice use public transport much spend money nice restaurant , museum , shop etc avoid rip dodgy taxis hotel ..... time fun go around rest chinese people . public transport China absolutely perfect , well european city .... let ' get back important station call Changchunjie line 2 . use station get back hotel could perfectly use bus station get hotel anywhere city . thing come late good option get Changchunjie exit station trough exit number close street call Changchun St wide street remember orientate need go south hotel . corner big intersection Changchunjie , exit close taxi go , take we 5 min get one signal stop . rule thumb important advice never get taxi China stop somewhere , always stop taxi road , call taxi street . stop taxi rip heavily , wait different area , speak semi english look polite jump one regret come pay bill . hotel station taxi 10 yuan , remember minimum fare China anywhere 10 yuan pay less . taxi stop corner fine map hotel , mini map , instruction chinese etc hotel familiar big street avenue use . finish strongly recommend follow place / attraction , forbidden city metro station next fact 2 choose ( tian ' anman West East ) , forbid city , square museum two station . superb summer palace one good Beijing , reach Beigongmen ( Line 4 ) , never get taxis metro station perfect quick . temple heaven another must do / see , see Tiantandongmen ( line5 ) . apart say evening / night forget crap Wangfujin market area . go area drum tower Beijing neighbourhood . street really want recommend Nan Luogu Xiang , Beijing one find many shop restaurant heart lovely hutong . good metro station get area Goloudajie ( line2 ) get walk Jiugulou street south towards drum tower , impressed amount nice restaurant eat street get main one , besides beautiful hutong style street many side hutong nice street absolutely full bar place chill . get keep come back night nice , cheap , safe convenient . that really hope people find easier ever move around hotel without need anyone apart nice guide book , instruction never regret , pleasant hassle free stay Beijing love city anyone else . say anything get Great Wall section Ming tomb plenty forum . Simatai take bus Dongzhimen long bus station Miyun taxi . say plenty info forum web site like http : //www.chinahighlights.com/ . 
 good place stay 	 back Beijing stay 4 night , hotel really nice , service great expensive , problem location , downtown need taxi subway go city center , traffic jam take long time go taxi city center hotel ( 30 40 min ) manage without problem , taxi really cheap , go enjoy , small restaurant around supermarket . dinner Buffet half price week end , eat drink 2 less 20 euro , good 
 Hidden Gem 	 read many positive review Tripadvisor decide stay Holiday Inn Central Plaza . many reviewer address , be actually locate Central Plaza ( name imply ) less tourist location South - West Beijing . fool map location , be really close major attraction . 4 subway line . although taxi plenty always get taxi hotel sight . room typical size moderate price hotel find clean comfortable . room 's furnish bathroom fixture modern adequate . bed 's mattress firm side . ' nothing hotel wow factor , wow factor Beijing . breakfast one hotel 's restaurant . morning buffet adequate servicing mixture western food local favorite . service nice efficient , wait staff understand English hotel locate residential neighborhood , nearby restaurant local flavor , less touristy , great value . find restaurant English / picture menu able communicate order either photo point dish adjacent table . notice item photo , one explain " tonight 's special " .The minor issue taxis Palace Museum wangfuje hotel . hotel 's location away tourist area , encounter many taxi refusing take we hotel late rush hour . easily resolve taking . 4 line close hotel transfer local taxi . overall , would recommend Holiday Inn Central Plaza Beijing . ' well value hotel Beijing . 
 thank Storm ! 	 originally book stay Peninsula Beijing . read numerous rave review storm , concierge , would much like see person . Husband think little crazy , agree since could save money well . the hotel staff friendly attentive . check - in smooth . room Executive level , include breakfast , internet evening drink snack . hotel room spacious , clean comfortable . we know location ideal prepare take taxi destination . encounter problem taxi driver take we back hotel . apparently street & quot ; Caiyuanjie & quot ; little know small street . many taxi driver would bother study map hotel card refuse take we . on third day breakfast , spot storm across lobby . Husband go say hi . tell plan hire car visit Ming Tombs Mutianyu . suggest include Sacred Way visit less commercial part Great Wall . shift end minute , offer take we . first thought mean make travel arrangement we , actually come we . on way back Beijing evening , noticed tired yet still insist take we see olympic site , would otherwise stick rush hour traffic . try pay , refuse accept payment . say reward see visitor good memory trip . well , day storm definitely memorable amazing day experience travel trip . get see breathtaking view , also make friend extraordinary person , Storm . would stay hotel ? definitely ! 
 Location great ....... otherwise excellent hotel . 	 stay 6 night month , first time Beijing wife I. ok , bad ....... Location - Hotel locate near Nightlife , shopping , restaurant sightseeing area , also be not close subway . Taxis Beijing cheap however , driver sometimes problem locate hotel . food - room service food be not great , food main restaurant & quot ; salt pepper & quot ; also average ......... however , also locate hotel & quot ; Zen & quot ; excellent chinese restuarant .. bad point really quite minor.ok good ..... value - fantastic value moment , room amentitie excellent .... good 4 star hotel . really impressed hotel . staff also good . hotel well manage . storm Li - good concierge ever deal . stay BJS holiday make sure search , junior conceirge ok , storm fantastic really make trip . I hesitation recommend hotel anyone travel Beijing holiday ..... business , location may less ideal , however good hotel . 
 expectation high ....... 	 guess not disappoint . we stay 5 night ay Holiday Inn Central Plaza November choose high TA rating plus Priority Club special offer . high rating hope not go disappointed case review quite accurate going add much point ... 1 ) hotel little old room still good condition2 ) hotel offer car service airport 550 rmb , 1 hour drive traffic quite bad BJ . think price high catch taxi ( currently live Shanghai real problem ) cost 140rmb . ( make sure get hotel name address Chinese beforehand give driver ) way back airport use car driver take we great wall 2 day charge we 180 RMB.3 ) & quot ; Storm & quot ; ( see review ) not appear middle stay helpful arrange acrobatic show ; even call pickup service car make sure everything ok . nice touch.4 ) go take bus tour Great Wall Ming Tombs organise concierge desk colleague arrange car driver day go Great Wall Summer Palace , guide driver speak English give freedom want . cost little much , pay 680 rmb driver car , bus tour 350 rmb per person also include admission lunch . concierge also offer we driver option 800 rmb say bus tour well ! 5 ) use taxi rather subway look far away hotel . hotel & quot ; take .... & quot ; card distance approx price taxi ride useful taxi driver friendly Shanghai . example , want take taxi back Temple Heaven hotel ( hotel card say 6 km 20 rmb ) first one want charge 80 rmb , second 3rd refuse . fourth goodie charge we meter rate . actually mix experience taxi still cheap way get around China . highlight we get & quot ; singe taxi driver BJ & quot ; magically appear come acrobatic show , expect negotiate price willing pay double normal rate use meter sing we English song way back , know , even start singe Waltzing Matilda say Australia . quite lucky get guy even though poor taxi driver probably first one ever come across could hold conversation English . wish could got number.6 ) two disappointment hotel first , wine list . ( selection price ) choice hotel China price double normal ! secondly computer available internet access . want charge high amount use one business centre , dissaponte : - ( 7 ) location probably good rate good travel different sightseeing spot ' matter much be . anyway , good hotel , friendly would go back . 
 Nov 25 2009 	 Hotel Beijing ? one 	 people do not know Beijing , satisfied hotel . as people say centre , taxis cheap problem . my wife stay 3 night November 2009.the aim see site go early get back dinner . this hotel relax , spacious , well furnished provide breakfast buffet first class every respect . the executive room package also usefull tiring day . be first time visitor Beijing little unsure service offer young man name Storm . having use service say good . he arrange taxi meet us airport 150 cny . leave England purchase bullet train ticket behalf . pay 9 day later , keep touch we throughout stay allway we want help . in fact staff hotel go bit make stay comfortable enjoyable . 
 Nov 23 2009 	 absolutely excellent hotel - great staff service 	 come back long trip China , end three day sojourn Beijing Holiday Inn Central Plaza . check - in onwards , nothing wonderful experience . staff attentive , great command English , concierge helpful ( special shout - out David , really go way ensure take care hotel ) . hotel locate 5 - 8 minute cab ride subway station , 10 - 15 minute walk ( depend tall , suppose ) . use subway system - super easy everything write English . otherwise , key tourist area 15 - 25 minute cab ride away ( Forbidden City , Temple Heaven , etc . ) . Summer Palace 30 minute cab ride - cost we around 50 rmb one way . great restaurant block away call ' Youth Restaurant ' . great food great service well . also two supermarket nearby grab thing bulk need ( i.e . water , snack , cheap beer , etc . ) . make sure book room breakfast include . find breakfast quite tasty numerous option available . would really top part trip free internet . : -\bottom line - look 4 star hotel $ 100 usd / night , need stay . highly recommend . 
 Nov 19 2009 	 great place stay 	 stay October 2009 four night 8 year old daughter . say impressed room , food , comfort overall level service . room large , modern , clean comfortable . apple give arrival bottle water supply everyday . bathrobe slipper nice touch . downside aircon next useless . problem October potential big problem summer . swimming pool lovely come back evening steam room sauna . Buffet breakfast superb set day . evening buffet represent extremely good value daughter eat free . selection quality food good excellent sushi chef . location ok . 3 km near subway station , 7 8 km major attraction like Temple Heaven . Staff universally good , would go way helpful . good team atmosphere hotel . visit Beijing would hotel choice would even look anywhere else . 
 Nov 13 2009 	 NUMBER 1FIVE STAR HOTEL CHINA 	 ' ve china many time . work . time bring family come . get book asia room site.we get really nice family room . room much large hotel thailand , really different style . beautiful decorate room.my son love husband well . love hotel important toilet clean .... luxury five star hotel . strongly recommend . 
 Nov 12 2009 	 memorable experience ! 	 travel daughter China . we thoroughly enjoy stay hotel & amp ; find staff helpful & amp ; polite . really like main entrance lobby area -- -spacious & amp ; modern . concierge helpful arrange excursion around city -- particularGreat Wall / olympic complex /Forbidden City / Summer palace & amp ; ! enjoy hotel restaurant & amp ; relax bar & amp ; also swim roof top pool . I particularly enjoy rick shaw ride around local vicinity close hotel -- -great atmosphere ! hotel offer leisure & amp ; business traveller need . 
 Nov 11 2009 	 storm make stay ! 	 sister travel Bejing part university experience Weihai . pick hotel review especially Storm Li . connect flight Minneapolis delay day bad weather . storm keep track progress still someone wait we Bejing airport finally arrive . since miss day storm hotel comp us meal help we plan shorten version stay bejie . arrange everything , include peke duck dinner . even come restaurant help we plan next day . everyone hotel great . room much bargain . not even think stay anywhere else . place stay Bejing ! 
 Nov 10 2009 	 Faultless stay maximum value thoroughly recommend 	 value , excellent service , good food , cleanliness fuss hotel look one . stay 4 night near perfect experience . staff helpful , smiley speak good English . CNN BBC tv channel , internet bedroom 90y day , atm , shop , business centre , gym , pool , give city map address card show taxi driver - excellent . & quot ; Storm & quot ; , concierge manager find half ! ask STORM . make stay special go extra mile really caring time Beijing , want time hear memorable one - . email advance poss . location draw back , taxi cost 20y ( £ 1.80 15 min ) right heart Beijing . suppose could even see loction plus want slightly quieter pad retreat night . meet US guy say hotel well Hilton service . complaint ever . 
 Nov 5 2009 	 Excellent hotel relax regroup . 	 Hotel supply map chinese address email cab main train station trouble find . offer take Executive Upgrade package ( senior discount ) think good deal go . breakfast excellent happy hour 16th floor . staff direct Youth Restaurant , street , English menu , good food , good price . continue 500 meter past Youth Restaurant opposite side street wonderful park theme Dreams Red Mansions novel . perfect place stroll watch Beijing Grams Gramps take care grand child . I absolutely stay Holiday Inn ! 
 Nov 3 2009 	 amazing experience ! 	 mother spend time Bejing trip China look well staff Holiday Inn Central Plaza . amenity one would wish city hotel cater , restaurant , bar , gym & amp ; pool . especially enjoy area local - able experience ' real ' Beijing . storm concierge excellent design special sightseeing trip enable we see everything possible short space time , Temple Heaven , Summer Palace , Birds Nest , Great Wall , Forbidden City , Tiannamen Sq many . also arrange local trip rickshaw nearby Hutongs memorable evening mushroom hotpot . would recommend hotel anyone want visit Beijing Storm help make trip lifetime . 
 Nov 1 2009 	 Excellent high standard 	 choose hotel review site . not much add except say thank Frank duty manager big big thank Dexter . we arrive train station overnight Shanghai check quick easy 9 am . arrve time mean usual tour go great wall thank Dexter do not miss out . we 1 day fly Paris , need way see great wall china . Dexter tell bus 919 main station take way back . write everything Chinese put we taxi get bus station . nearly spend £ 60 trip , dexter help cost get back £ 3 return + Taxi fee £ 5.also recommend youth restaurant peking duck , good price . also food fantastic . short walk hotel . room great service well 5 star hotel . BAD Points breakfast expensive bit rip , free internet , day pretty much hotel give free internet . I hope revisit hotel soon I ve already recommend friend . 
 Oct 29 2009 	 beautiful 	 Nice recption area , spacious room amenity , english language bit problem . 
 Oct 24 2009 	 Excellent service modern hotel 	 stay four night July . breakfast quite good nice variety . always someone available help we plan book thing cab driver Mutianyu , subway pass , acrobatic show . also give good itinerary rainy day . overall good value Beijing . 
 Oct 20 2009 	 Excellent Hotel would return 	 read hotel reporst Trip Advisor choose Central Plaza delighted result , travel independently make arrangement internet . Holiday Inn fax Hotel name address chinese taxi driver airport fro everythin go plan . hotel provide good clean modern accommodation , meal buffet restaurant excellent abd staff helpful , happy atmosphere throughout . storm , already mention report superb , sort transport great wall , Forbidden City also arrange meal local restaurant 2 night . Peking Duck meal another night Mushroom Hotpot , reccomende . Hotel Excellent Value money . locate anything bit city centre big problem taxi require go place . also stay Grand Hyatt Central beijing , Luxury expensive offset fact sight within walking distance . ` would hesitation return Central Plaza 
 Oct 19 2009 	 Good Friendly Service 	 wife China four time decide experience Holiday Inn Central Plaza Trip Advisor night go toTianjin . the service front desk excellent staff polite . David take luggage room warm helpful . need change SIM Card go buy chinese one make thing lot easy I . the room clean spacious amenity need hotel . the disappointing thing go breakfast 4th oct whole dining room fill young child . National Week hotel kind enough give child breakfast . wait half hour could get breakfast time limit well . think hotel lovely gesture reserve table guest hotel . otherwise would recommend hotel friend back australiakeep good work 
 Oct 15 2009 	 can not wait go back 	 stay hotel base prior comment . first time travel China without guide service . staff excellent . David help we obtain train ticket even walk we ticket office . might still without help . room clean spacious . bed hard one . standard room . walk every morning night around neighborhood experience chinese lifestyle . even play ping - pong nearby park elderly local . many little shop nearby grocery store . across street hotel unmarke restaraunt fantastic food . speak English speak chinese picture menu awesome . location quiet little bit way . want see main attraction Beijing , need obtain taxi . almost always one taxi stand . 
 Oct 11 2009 	 fantastic holiday great Hotel thank wonderful Storm Li 	 wife return 3 night HI Central Plaza , Beijing . book basis past recommendation Trip Advisor report - whole experience first class . contact concierge Storm Li visit arrange we pick port city Xianging arrival Diamond Princess cruise ship . delighted find Storm come . bring guest Beijing embark ship day . take we morning tour port city , enjoyable , reserve seat bullet train Beijing , 330 kph take 45 minute make 200 kilometer journey , ( find hotel guest take 3 hour road . ) total cost tour journey 700 yuan , less 50 % transfer would cost book cruise company . the hotel good everyone say previously Storm 's service describe outstanding . second day personally take we Great Wall Mutianyi , tourist see , delicious lunch farmhouse own friend Storm , follow afternoon tea another farmhouse . describe day one good day live . somewhat apprehensive go around Beijing , storm organise everything well never moment 's concern . supply we cell phone stay phone number , ever problem could phone sort thing . never actually need , amazingly reassure storm phone we regularly , check ok . even arrange damage suitcase repair visit , cost 50 yuan ( £ 5 uk $ 7.50 ! ! ) .If storm read review would like give public massive thank you . Peter & amp ; Kathleen McManus - Oxenhope , UK 
 Oct 8 2009 	 Paradise excellent value money ! 	 nice hotel good hotel wow factor feel first step Hotel . excellent value money actually try hard see way incredibly reasonable . may location 10 minute ride nearest subway station ( CNY 10 cab ) since ' new place ' little difficult explain Cab guy . check - in precisely 2 min flat 1 half minute ! ! lobby huge nicely decorate 3 good restaurant ( big bonus ' step dinner great time unwind every evening ) excellent food , good collection wine seem popular local rightly . ambience great - candle light work . once room another delight spacious room , great décor , lot bonus amenity lovely lighting . quality every thing awesome good space provide luggage etc . water bath always perfect temperature beautifully do . even antique look weighing scale – decide step awesome meal restaurant . nice cover pool fitness center salon massage salon ( need extensive walk city ) nothing write home about . the breakfast good spread see anywhere cuisine frill lovely fare choose – certainly highpoint . staff excellent , courteous , helpful , well groom well informed . there also curio stop hotel train ticket booking terminal help book onwards journey ticket save us trip railway station . language issue here . overall great luxury excellent value money . 
 Oct 5 2009 	 wonderful long stay Beijing 	 stay 7 comfortable night HI Central Plaza say one good hotel every stay . room immaculate comfortable . joy return tiring day solo tour Beijing . always try make reservation include breakfast perhaps well ever expose . hotel price reasonable , one downside , I m sure price reasonable location . distance sight . mention taxis bus sight subway cheap . would hesitate stay hotel 2 night Beijing , would case stay , say , wangfuje area . like , 3 night , place ideal . enjoy real neighborhood go bakery across street . nitty gritty , reason stay help feel would need staff , particular , storm , disappoint . kind enough supply bus subway pass right away , point bus number subway line site . arrange driver Great Wall Summer Palace even accompany another couple train station night catch night sleeper train Xian . forgot mention buy ticket ( pay course ) train Xian , train Xian Shanghai . go beyond normal concierge would . highly recommend hotel , one caveat , must stay little 2 day Beijing stay . 
 Sep 27 2009 	 Excellent 	 really nice place . room good breakfast great . good hotel storm arrange everything like . family enjoy stay hotel . 
 Sep 8 2009 	 Excellent value money 	 be want good standard hotel , include pool health club , without pay high price , one definitely recommend . interiors room public area , facility service , 4 - star standard , reasonable price . other point , downside location close anything , blah neighbourhood . however , small supermarket block away , restaurant around . taxis available front door , concierge staff write destination chinese brief driver , give card map hotel name chinese use get taxi back . get hotel airport bit trial : take train subway station indicate , take taxi , seem drive ever arrive : driver keep talk mobile , suspect not know hotel , despite airport tourist info lady write name Chinese . maybe print map internet use taxi driver first arrival , whether take taxi way airport pick one close hotel . as seem normal Beijing hotel , internet ridiculously expensive , keep check urgent email . ( Facebook networking site ban moment China , will not able log . ) otherwise , everything well expect ! 
 Sep 3 2009 	 Excellent Hotel good concierge service 	 stay hotel four night . worry far away subway . 40 minute walk . first take taxi subway . however concierge Storm show we get 56 Bus Nanishiliu subway . Taxi 10 yuan . Beijing large city usually travel subway Taxi see thing want see . hotel quieter area central Beijing . resteraunt asian western food . find cheap outside hotel want . breakfast everything could possibly want high standard . ATM hotel spend money . room comfortable . conciege Stom excellent . ask we want go write direction we Chinese . manage become quite good negociating underground system . note Taxi driver often know hotel . often understand give Hotel 's Map . particular highlight go trip storm another couple part Great Wall . part tourist around . chinese couple get wedding picture take . nobody try sell souvenir take money . also lunch local farmer home delicious . visit another locall farm way home taste walnuts pear . tea . storm also book we overnight train Shanghai train Quingdao . without help would struggled . also buy we metro card get around transport system . 
 Aug 21 2009 	 Best Hotel ever stayed ! 	 wife book private tour stay Holiday Inn Central Plaza . comment location since tour driver pick we morning . forget bring headphone / microphone use Skype phone service . go concierge ask could buy one . write note taxi driver give paper give salesperson description need . take taxi electronics store , purchase item , return within 30 minute . could do ... traffic horrendous English spoken . room spacious comfortable . bed bit hard use ; however , walk around day , problem sleep . breakfast buffet great ! without exception , service staff friendly , polite , efficient . first hotel stay actually hate leave ! 
 Aug 20 2009 	 Good Hotel Service .. 	 select hotel since rate one good hotel Beijing . from moment arrive hotel find service high standard also especially famous storm team .. overall lovely trip storm help we arrange trip beijing .. helpfull .. would certainly highly recommend hotel . 
 Aug 17 2009 	 Genuine goodness staff make place special 	 storm helpful , Eva ( small & amp ; big ) , Rita & amp ; Maggie . nothing much ask staff , really super staff central plaza . Jessica , thank much beautiful flower room ! good hotel , central however lot taxis front hotel . nice local shop around charge local price ; i.e wuyutai teashop . also traditional teahouse far ( 15 minute walk ) 
 Aug 16 2009 	 Beautiful Hotel Incredible Service 	 family four stay Holiday Inn one week August , 2009 . write say service beginning end nothing short exceptional . yes , storm , concierge extraordinaire - advise we daily travel plan , accompany we restaurant ensure well look , go way ensure need look . Roger , manager , well lily food beverage manager unbelievably helpful deal son 's allergy . storm , Roger , lily food beverage team bend backwards accommodate . one night go Peking Duck Storm call restaurant inform son 's dietary need even purchase sauce duck day know son could sauce restaurant . storm bring son fresh egg country well ! storm also supply we subway / bus pass week advise we get around - helpful traffic Beijing terrible . can not say enough service . Beijing difficult city navigate little English spoken . give cell phone program call hotel need help throughout day . breakfast buffet incredible room well appoint . swim pool ' dinky ' mention previous review . love 's great size lap . boy love ping - pong table , . left feel like leave friend . highly recommend Holiday Inn would love visit time future . 
 Aug 15 2009 	 good value money ever see ... 	 good room accomodate family 4 ( 8 & amp ; 5 year old kid ) . good breakfast , excelent dinner reasolable price , good concierge service ( storm & amp ; friend ) . 
 Aug 8 2009 	 great hotel great location 	 stay three night see rave review Tripadvisor . arrive quite late night , check staff good - ' m member IHG Priority Rewards Program letter provide state benefit available stay nice touch . room ( executive floor ) good size , clean , look like recently renovate ( whole hotel ) . bed turn detail next day 's weather provide . next morning breakfast restaurant adjacent lobby - breakfast executive lounge pretty basic , whereas downstairs & quot ; full spread & quot ; - make sure arrive closing time start run food item 30 minute , might get 're ( pancakes pain au chocolat pretty popular ! ) . staff attentive , first & quot ; would like fill comment card ? & quot ; experience - regard , service hotel , think sincere , could little top - time breakfast ask fill card ( one staff walk around hand full ) , even leave bed turn - wonder quota need fill every day ? decor restaurant nice ( fact entire hotel , seem lot nice expect Holiday Inn ) .The executive lounge nice quiet space , free drink / food couple hour evening - negative & quot ; hot food & quot ; , warmer , absolutely stone cold . one experience room service quite odd - friend order cake , deliver two member staff , get sit , put napkin lap , watch start eat leave - feel little odd . contrast service executive lounge relaxed attentive without lazy , face ( regard , however prefer service ) . famous & quot ; Storm & quot ; see hang around breakfast buffet executive lounge . obviously traveller good experience , take care one colleague arrange taxi day trip Mutianyu Great Wall Ming Tombs not really opinion give he . I think one major negative hotel location - close subway , other point might trouble get taxi ( seemingly driver simply not know street hotel ) . however far Beijing West Train Station - 10 minute taxi - be arrive depart train . for , stay hotel , think would stay close Wangfujing / Tiananmen Square next time around , within walk distance sight Beijing Subway - much prefer close action . 
 Aug 5 2009 	 Storm man 	 visit Beijing April 2009 , stay Holiday Inn Central Plaza , recommend highly . visit three day storm , arranger , make memorable visit , make sure get visit Temple Heaven , silk market , Beijing 's disappear hutong , Great Wall . storm seem understand life chance open door briefly , make short visit . 
 Aug 5 2009 	 Excellent Service - Thanks Storm 	 travel Beijing wife 2 child , age 2 6 . excellent room service entire staff . storm far good concierge experience Asia among top worldwide ( base experience ) . contact ahead time see need tour , etc . 
 Jul 30 2009 	 Good Hotel 	 like many review hotel , pleasant stay . concierge extremely helpful . thing bad bed , typical Holiday Inn bed expect . attempt walk subway , take we 40 minute . take cab close subway station . willing venture chinese eatery staff ' speak , area . 
 Jul 29 2009 	 good describe 	 writing hotel stay 2 young child age 4 7 . first , arguably world difficult hotel reach without address Chinese . many hotel would , come make sure get direction chinese . since not face taxi driver offering take 2.00cny per km taxis 150cny end go local hotel get sort taxi direction , willing . know be go 12 - 15 CNY Beijing West Station . the location hotel way say least . reall wish poster would ban false information . walk hotel subway stop train station . however , within walk distance shop stuff . check actually great . arrive 11 am tired . fly Moscow not sleep 3 day , kid absolutely hang , relieved woman reception let we check early . came swipe credit card come back decline , Barclaycard decide block card , like every time I m abroad , even though pre advise every time travel . hotel not accept debit card ask bank , ' Frank ' offer walk . , everyone write getting turn storm walk bank - Hotel . 40 second walk collection ATM 's . barclay also decide block debit card go back reception explain situation ask could leave cash , say need leave 2000yen , 1000 cash ask could leave , say fine . nice . , guy call frank - pull one , much Frank Sanjay . well anyway work service desk . then ' Frank ' proceed hard sell , breakfast , train , tour , I m sure next list wife . even though fall asleep foot kid want anywhere continue hard sell . end walk away . hotel actually nice , far nice holiday ever know . fact could easily call Raddisson . room pristinely immaculate hotel . health club not deserve able use title since midget size ice cold pool snidey steam room cold Sauna . , write price exact mini bar price list : Beer - 25 yenSmall wine - 39 yenCan Coke - 20 yenSmall Water - 25yenNow , price Beijing shop : Beer - 3yenSmall Wine - 4yencan coke - 1yenwater - 2yen1 yen = 10p 15us Cents . , UK / US standard hotel price not bad , not UK / US go thinking might well vaseline bend every time go store . say , many hotel like , not even get start Westin LAX ! summary : poor location could much bad , taxi ride anywhere yet bad location term local amenity . service centre everyone seem rave set naive unexperienced traveler people ' Frank ' storm charge way high price normal service well could obtain . example , go great Wall Badaling tomorrow - Reviews suggest price upwards 200cny , price will pay ? 20cny get local train . rave breakfast - 120yen ( minimum ) pay 8yen town . however , would certainly stay , know be will find location manageable ignore service centre hotel price definitely good hotel . really would take post rave storm service centre pinch salt , find amazingly good service Storm et al doubt find amazing pay day . 
 Jul 26 2009 	 storm make hotel # 1 ! 	 can not say enough good thing experience Beijing , due storm ! setup taxi wait Capital airport 9:30 pm arrival . pre - arrange 180 rmb . give we subway / bus pass not pay exact change time . pay 20 30 monthly pass tourist make stay easy simply enjoy help people . walk we bus stop even wait get . meet we breakfast day plan next agenda . setup taxi tour great wall visit attraction . taxi driver speak word English help tell driver go . always make sure turn meter start use hotel map card return . many taxis trouble find hotel study map . we want authentic chinese dinner vegetarian Storm take we local place incredible mushroom stew cook table . even take we local laundry hotel expensive . write word phrase Chinese could use order food beer . hotel near subway , must take taxi subway , hassle 's wrong time day around 5:30 pm switch driver rain . bad thing hotel . not Storm , would stay convenient location . take bus subway hot takes long walk busy time . breakfast buffet good . free breakfast room get executive room . standard room nice quiet high floor . a / c good cold . restaurant hard find within walk distance noodle place minute walk away want real Chinese . also large bottle Tsingtao beer cheap ( 4 rmb ) corner shop right across street . dinner buffet , though expensive ( 154 rmb ) good filling can not find food elsewhere 's raining . rest hotel staff friendly have recommend hotel mainly due storm . sure contact stay , especially new China Beijing . 's 6 year many local connection take care anything need . however , not recommend Beijing general July . unbearably hot humid ! 
 Jul 19 2009 	 Beijing Experience 	 honeymoon Beijing fantastic . stay Holiday Inn ( Central Plaza Beijing ) five day four night treat first class service - friendly face hotel staff , varied food selection hotel restaurant ( yum ) , huge room area complete amenity personalize assistance give hotel concierge . please Storm assist we . make easy we go around city enjoy historical site give we clear direction instruction . also recommend two local restaurant offer good Mushroom Hotpot Peking Duck . thank much Storm Holiday Inn ! power ! 
 Jul 17 2009 	 storm come 	 choose hotel traveler 's high recommendation Storm 's exceptional service disappoint . contact Storm [ -- ] advance trip arrange airport pickup . although driver show ( maybe due delay flight health inspection procedure place ) , storm make transportation company drive we airport free end stay ( driver not show , scamme 400 rmb trip hotel airport , instead 150rmb ) . storm also give we cell phone pass public transportation use stay , give we advice itinerary , get , restaurant recommendation . important consult Storm much route would cost find & quot ; black car & quot ; run rampant Beijing prey tourist . car typically display 2.0 rmb per km window meter . get taxi , question much trip cost compare number Storm give . encounter unsavory practice visit 2006 , thing change . also sure get hotel 's address card ( map ) leave hotel ; almost taxi driver not know hotel location , even hotel address card . one stop ask direction . third day stay in - room safe malfunction , help on - hand fairly quickly resolve problem . restaurant across street South hotel red lantern hang front good food . menu picture order non - chinese speaker issue . , good stay assistance storm . 
 Jul 8 2009 	 Nice hotel storm sucess factor 	 family five expectation high rank Tripadvisor . book Internet include breakfast check informed breakfast valid four people . book confirmation Holiday Inn clearly say , breakfast include five people impressed . first offer upgrade executive floor 430 rmb per room benefit feel like rip . heavy argument hotel agree breakfast include five ! good gesture offer drink free bar accept . next morning Storm show suddenly thing start happen , give free card bus subway also lot good advice enhance stay . also give mobile enable we contact Storm time free . storm walk we bus show we use ticket . fantastic ! bus subway easy comfortable use . arrive back hotel rather late contact hotel manager apologize check - in go wrong offer suit charge , apology accept . storm help we organize visit Ming Tombs Great Wall great accept driver miss Ming Tombs impress compensation pay offer new trip free Ming Tombs decline offer instead replace free trip airport day leave . storm exceptional feeling take care hotel guest , organize two wonderful local chinese meal follow we restaurant , much appreciated . generally hotel reception breakfast 4 - 5 star , room need slight refurbishment 3 - 4 star appropriate . swim pool area 2 - 3 star well change facility . fun part location give opportunity explore area never would tourist , really dependent use taxi subway , one way 10 rmb take 5 - 10 minute . generally hotel good value money pay Storm really make stay unforgettable highly recommend . 
 Jul 5 2009 	 Nice hotel close subway 	 nice hotel . complaint hotel . however , close subway . know going not mind take taxi . time take taxi get rip , get old quickly . driver would take long way around , try take we different subway stop far away , etc . taxi driver Beijing crook base dozen taxi ride take , would rather close subway . also , meet infamous storm . impressed . soft spoken seem frustrated already plan Great Wall make . mention go Summer Palace one morning ask good way get . simply say , & quot ; take ferry . & quot ; husband ask would take ferry never really say . read could take ferry zoo , offer information . impressed . maybe well plan feel help . sure . 
 Jun 28 2009 	 Holiday Inn enhance stay Beijing 	 book Holiday Inn whim use Expedia , recommend friend family alike return . bedroom large comfortable ( although mattress firm like ) modern facility ( include range electrical socket foreign traveller ) . swimming pool , sauna gym excellent although close last two day stay inconvenience facility part reason we choose hotel . restaurant buffet good ( particular pudding ! ! ) staff friendly efficient . however , hotel 's good asset storm ( english name ) take we wing provide excellent advice , assistance personal care . storm 's attention detail willingness go extra mile ( time ) totally unexpected - care experienced hotel staff 20 year travel . 
 Jun 25 2009 	 Outstanding Hotel - Excellent Service ! 	 recently stay Holiday Inn Central Plaza Beijing absolutely enjoy experience . hotel modern exceptionally clean well - keep . room spacious comfortable . moreover , service - orient attitude responsiveness hotel staff , without exception , amazing . upgrade stay executive level , include free internet , breakfast ( buffet - one good selection wide variety choice ever experience ) , evening cocktail , food , drink / snack anytime , find well worth money ( 230 rmb ) . entire family greatly enjoy stay would highly recommend hotel ! ! 
 Jun 9 2009 	 great value Beijing 	 husband another couple stay Holiday Inn Central Plaza 3 night end September , 2008 thrilled stay ! value excellent ; probably due misfortune visit one populous city Golden Week , Beijing swell even tourist China . although little way Forbidden City etc . , everything Beijing long drive , subway ride city incredibly sprawl ! room wonderful , modern decor , like boutique hotel , traveller tend avoid chain hotel pick hotel due Trip Advisor 's high rating . bed wonderful comfortable , buffet breakfast one well ever Western Easter option , hugh variety excellent service . front desk staff courteous friendly concierge storm incredibly helpful . assist we book pedicab ride around Hutongs Temple Heaven , day trip Great Wall Jinshanling ( highly recommend ; away badale far mad crowd . prepared walk , stay hydrated .. thirty almost not make although far outdoorsy , hiker type ) . storm also help we make arrangement guide tour Xi'an . ' m sure end pay service well plan would hesitate recommend guest seek help . hotel many restaurant option area feel comfortable - arrive China quite ready adventurous . , would absolutely recommmend hotel ; excellent value , decor , service ! 
 Jun 9 2009 	 Outstanding Service Value ! experience 35 year travel . 	 Holiday Inn Central Plaza Beijing one rare find . storm , consergie unexpected treat . really live reputation Trip Advisor . storm help tour , post office , bank fun stuff Beijing . storm walk bank . walk son special treat Beijing . give we free bus ticket . unreal . love ! service Manager , front desk staff restaurant staff outstanding phenomenal book . food terrific appetite . book entire company . PLACE Beijing ! Bob . 
 Jun 9 2009 	 exceptional staff service 	 hotel exceptional due mostly amazing service Storm Li . real ambassador hotel . read Trip Advisor , planning trip Beijing , ask advice . ask Storm help we arrange journey hotel port Xingang . tell we taxi would take we station Tianjin could get bullet train Beijing taxi hotel . arrive port taxi wait we Storm ! go way back hotel we . never thank enough . might add half cost transfer quote Internet . also help we book discount air ticket China Southern Airline . during week plan itinerary always day help we need . husband need shoe repair even take little cobbler lane near hotel . absolutely nothing storm – truly amazing man . Panos also helpful . big thank they . the hotel modern room clean comfortable . book 72hr . internet special pay 2230cny 5 night . arrive hotel offer Executive package include breakfast , free Wi Fi access soft drink , coffee tea day , cocktail snack ( turn substantial ) 6 pm 8 pm . thoroughly recommend package- excellent value . the hotel short bus ride subway pleasant area . 
 Jun 1 2009 	 Excellent hotel service . 	 spend six night Holiday Inn Central Plaza wife two teenage daughter last week agree previous post , hotel service excellent , really add fantastic week beijing . firstly contact hotel via email ref airport transfer prior arrival rather try squeeze four we four case single taxi . although quite expensive ( £ 50 ) worth money long journey guy wait nice aircon mini - van hour long trip city . upon arrival upgrade two standard room room executive floor due platinum priority club member . room excellent , spacious modern . do not use lounge anything internet access can not comment drink , food etc there . food drink hotel expensive adequate rather stand . breakfast include room rate usual mixed international buffet affair , staff attentive willing help constantly . buffet dinner Salt Pepper restaurant first evening hotel . whilst food adequate , approx £ 20 per head really do not represent value money , especially far superior food available local area fraction cost ton atmostphere boot . staff ball attentive , especially handful people restaurant . pool nice day sightseeing , although change room , sauna steam room refurbe whilst there . as mention storm helpful . sterotypical sceptical englishman , initially reservation come breakfast first morning introduce . chat look trip long etc Stom really offer great advice recommendation . find quite subtle approach . family like retain amount independance trip experience local transport , restaurant , etc storm seem pick recommendation . recommend local restaurant ( Youth & amp ; Statue ) , organise taxi trip ming tomb / great wall ( £ 70 day 4 people ) , take we around corner hotel one morning get local bus city centre ( number 10 ) experience self . taxis hotel anywhere city easy . staff front door hail provide card set price , taxi number destination chinese . also map hotel address chinese return journey . problem get back hotel , rush hour oriental Plaza , third taxi eventually agree take we take hour . real problem rush hour traffic heavy slow . subway clean , cheap modern . good move around city whilst centre good get olympic green . make sure small note ticket machine station take upto 10 yuan note , although guy float around give change need . apply taxi , generally service comfortable take 100 yuan note check fake . the recommendation would take taxi wall . ming tomb reasonable diversion Mutianyu section wall fantastic , rural surrounding , small visitor number great drive village mountain way . summarise , high standard holiday Inn , par Crown Plaza hotel stay . staff hard work determined deliver excellent service guest , something european hotel seem lose sight . Beijing , slight inconvienence around Wanfujing far outweigh service offer . finally , note beijing International Airport . flight airport midnight new terminal three . althought stunning look build possibly bad major international airport ever fly , even worse old Bangkok airport . arrive 21.00 make way airside check . approx 25 retail unit four close . one duty free shop partially open , pizza hut two cafe . outlet sell water ( one vend machine gate ) , ATMs inform information desk outlet close 21.30 . four flight due around time approx 1500 passenger terminal . absolutely pathetic , especailly get Dubai 8 hour later facility excellent . advice fly PEK , stay landside facility side fly business first , lounge pasenger numerous well provisioned . 
 May 27 2009 	 comfortable well run hotel great staff 	 realise many superlative write hotel tell true . travel China 7 time year business quite often stay 5 * hotel Hyatt Regency , honestly say never enjoy hotel stay one . to get good rate pre - pay reservation . event ill could travel manage arrive 3 day reservation . arrive check immediately offer offset hotel bill money already pay . term booking not need this . all staff hotel polite helpful special mention must go storm . know arrive late stay back greet we . organise everything ask , even walk we local restaurant help we order food . if visit Beijing would stay . 
 May 27 2009 	 one good Holiday Inns ! GREAT SERVICE ! 	 Chose stay Holiday Inn Central Plaza Beijing base review Tripadvisor . not raise expectation high , since rate get 4 night good true ( 450+rmb breakfast ) . boy surprised ! hotel really nice ! lobby modern welcoming . people , concierge front desk , great . love know speak English . advance book Priority Club website , room give first room elevator ! need walk way end hall . even give free Kitkat Chocolate Bar upon checkin ( mom love way ) .ROOMThe room big , 4 people share , be still big enough we move around . request extra fold bed additional 240RMB / night . airconditione great . locationthe location hotel touristy . 's actually small residential neighborhood restaurant supermarket . everyday see lot people walk dog . hotel far site like read review . facilitiesdid not get chance avail service / facility hotel , like well equip gym , big invite indoor pool . love Currency Exchange ATM available lobby , open 24/7.transportationthere Hotel Shuttle available airport . since 4 we , take 2 taxi - 140rmb Taxi rate + 10rmb Highway Toll per taxi . make sure map name hotel print ahead time . for 2 - day tour , friend reserve private minivan ( BUICK ) driver ahead time ( 800rmb / 8 hour / overtime ok ) , transportation take care . rent private minivan time expensive take 2 taxi , ride really comfortable . van even VIP sign front , make we feel really special ! = ) BUFFET breakfast STORM buffet breakfast one good Holiday Inn ..... match usually favorite hotel - Holiday Inn Shifu Guangzhou . first breakfast person white approach table . yes , infamous storm ! usual greeting , ask we itinerary already . reserve private van ahead time , storm help we itinerary 2 day . really know Beijing , tell itinerary enough day , lot walk . even recommend good place eat , like good Dimsum place near Forbidden City . thank holiday Inn Central Plaza Beijing make first trip Beijing memorable one . definitely stay future trip . 
 May 18 2009 	 good ever 	 2nd stay hotel ( 1st - May 2007 ) live expectation . must unluckly visit never meet ' infamous ' storm . also add ' thumb ' Palos & amp ; Anna . fortunate executive room provide free in - room soft drink 4 piece laundry every day . also access hotel 's Executive Lounge . offer limited continental breakfat morning ( aware not start 7.00am ) , soft drink , beer , tea coffee day , selection canape , fruit , nibble , small bagel , small salad selection chinese snack evening . perfectly adequate already big meal day want light snack evening . also serve wine selection spirit display never see anyone drink ! lounge also comfortable seat area International & amp ; chinese newspaper ( English ) well local newspaper large flat screen tv show CNN HBO style movie . other mention , good way get around city taxi . never problem stay rate still cheap standard driving throughout city faint hearte ! ! 
 May 17 2009 	 Excellent Hotel Staff 	 special thank Storm Li , Panos Anna , make stay special . storm amazing guy , willing help need , walk nearby restaurant . every restaurant choose excellent ... chinese , Peking Duck , wonderful Mushroom Hot Pot ! Panos Anna Interns learn hotel business . go far business exceptional personality . hotel wonderful , quiet area Beijing . stay many Crowne Plazas Beijing , definitely return hotel future Beijing stay ! 
 may 16 2009 	 exceed expectation 	 difficult know add other say full confidence hotel . storm really good say . even lend we mobile phone case need contact ( even day ) . take we bus stop make sure get right bus olympic village twice accompany we local restaurant ensure get want ( English speak ) . recommend Mushroom Hotpot restaurant go ! general amemitie good problem get cab driver go bit city centre . CG Oxford 
 May 12 2009 	 outstanding customer service 	 hotel situate residential area outskirt city centre . number reviewer comment location hotel good . would argue opposite , firstly give opportunity explore nice residential area would normally see , mark excellent local restaurant good amenetie , also quiet Beijing standard traffic minimal . furthermore good location Beijing huge public transport need go almost everywhere , case extra 50p taxi issue . the hotel recently completely refurbish room high standard clean mod con ( good tolietrie robe etc ) good air conditioning . lobby airy stylish pool gym well equip quiet throughout day almost child stay hotel . breakfast hotel excellent huge choice western chinese food good service . the staff hotel outstanding polite helpful really go way make feel comfortable . whole hotel opinion feel like 5 star hotel without pretensive feeling come many 5 star hotel . however unlike every 5 star hotel stay hotel something extra form storm foreign customer concierge . without doubt efficient outstanding concierge ever meet make stay completely trouble free , hope pay huge bonus Holiday Inn really make difference . prior trip rang hotel speak see could purchase ticket train xian busy bank holiday weekend China , without deposit guarantee ticket wait we arrival . also organise ticket Xian Shanghai get contact buy xian fedex we Beijing extra cost . organise private trip another couple remote section great wall accompany we train dinner us remote villiage farmer family know amazing certainly unique experience , cheap standard tour tourist site great wall . leave go train station Xian accompany we taxi take we way train carriage ensure right train carriage . impossible compliment enough . all one good hotel stay would highly recommend . 
 May 10 2009 	 incredible staff service . 	 family excellent stay Beijing Holiday Inn . travel 3 year old girl 6 month old boy . arrive Beijing Z22 night - train Shanghai 7:15 morning problem get taxi Holiday Inn . hotel welcome Robert , front desk officer , clean room available early check - in . also treat free continental breakfast 16 floor lounge . appreciate long journey . Robert also brief we hotel , area sight city . the room perfect , baby cot promptly provide request one son . splash 200 yuan extra upgrade include breakfast buffet , lounge access free soft drink coffee , evening cocktail snack etc . regret . thank Anna Pathos evening waiter ( Anna also serve Salt Pepper restaurant ) excellent service . Pathos also hook cartoon entertain young girl family . appreciate . the dinner buffet breakfast top . really good , service food . lot choose from . service hotel really good , feel look . get attention help whenever need . staff also nice kid , feel great stay ( well least old one express , small one complain ) storm help we good place try Peking duck local place without tourist town standing line . dexter organize trip Great Wall badale private air condition car 600 yuan . location like mention review , central . city large would end taxi ride anyway travel small one like we . prefer bus metro save little , sure problem either . I think would choose another hotel next time . 
 May 4 2009 	 welcome storm 	 Enough say legendary Storm . read family head Beijing , prepare let - down hype . turn , tripadvisor right . storm seem knack figure like , . recommendation spot , help make holiday memorable one . seem people speculate take cut , example , duck rice restaurant steer people . price get sumptuous meal restaurant , seriously , cut unlikely amount even cab fare . plus actually save we pay guide etc not need- encourage we head . could suggest take taxi hire guide know , not . would well look , will not regret . hotel warm welcoming , service great room comfortable . be fan . 
 may 3 2009 	 totally recommend - great kid ( everyone else ! ) 	 travel young child ? stay ! decide take three kid ( age 7 , 5 3 ) cultural holiday China . eventful , interesting wonderful time Holiday Inn perfect we . everyone wonderful - especially nice child , restaurant staff ( thank Anna St Petersberg - kids love ) could not enough we make we feel welcome - matter crazy request . meet famous Storm , master realise need help real gem need advice see go . the room hotel nice hotel - like nice hotel - tastefully decorate , everything work , bathroom clean well - stock toilettrie , linen smell nice bed big comfortable - oh quiet - paper thin wall . personally not need anything else hotel . ( want ? maybe , need ? no . ) . make place really special really , really nice people work . training must amazing - either super happy something . look we well , spend age restaurant end ( dull we ) eat every breakfast dinner easy pleasant ( kid love buffet ! ) . not expect glamorous marble palace - would not rather somewhere lovely staff seem really care ? say something constructive would say would love see pool couple degree warm ( wimp freeze Beijing ) change room give facelift match rest hotel - look bit sad . also , massage menu rather cryptic massage good idea let - description might good . we great time - really recommend . 
 May 1 2009 	 storm money ? way ! 	 stay hotel six day april 2009.at home read many positive comment hotel staff . it appear true . I could easily talk many positive aspect stay hotel , other do . fully agree they . one experience . I want bike Beijing , mail hotel rent bike I . for whatever reason , rental bike arrive hotel . I meet Storm , ask bike be . he tell expect still another mail kind extra confirmation wish rent bike . he probably right , send extra mail . so , bike . storm ask wanted bike . in two hour , say . two hour later bike . I could use bike six day stay Beijing . I wonderful time bike , cross Beijing ease . the bike storm 's bike , lend I . after six day return bike storm . many thank . storm abolutely accept financial compensation borrowing bike . in opinion would normal pay money service . but really want money , finally give sincere thank . let nobody tell storm money . on contrary : notice anything direction . so conclusion Storm great guy , want show kindness hospitality ! thank unselfish act , give much pleaure . Paul de Gier , Netherlands 
 May 1 2009 	 Best Bet Beijing . 	 spend 9 night Holiday Inn Central PlazaPros- mention storm amazing ! proactive find we great / cheap Peking Duck ( 11USD ) , amazing mushroom hot pot restaurant ( 12USD ) arrange private trip Ming Tombs / great wall ( 104USD ) . sure title Customer Service Ambassador Hotel concierge . surprised teach customer service . frankly , location , doubt would stay work . wonder hotel know much business bring ? - great deal far room 90USD breakfast.- fast internet 2mbit , although ya get to pay 90rmb ? cons- little far action , taxis cheap , although warn diver seem know city well , even address write Chinese find getting lose 70 % time , unless course major tourist spot . print address map chinese need go somewhere tourist trail- concierge staff seem pretty green , unless could find storm , Frank Grace would sort stuff net transfer image address chinese iphone . sure ' lack english knowledge , time consume frustrating deal front room staff . 
 Apr 25 2009 	 satisfy 	 spend week Holiday Inn Central Plaza find good . everything go fine first day 's check - in last day 's check - out . tired first evening come hotel , recognize breakfast - room serve buffet - style dinner , something prefer . nevertheless , go Zen restaurant ( several restaurant within Holiday Inn Central Plaza ) dinner . second day choose buffet dinner rest stay eat , either various dimsum delicatessen street outlet food shop nearby store . way , breakfast excellent variety choice , include familiar western style , well valuable opportunity tasty chinese noodle soup similar goody . room large clean , include bathroom ( see picture ) . like bath ware provide guest , well two bottle drink water per day ( free ) . Holiday Inn Central Plaza provide excellent taxi support ( zero - time wait next ride ) . hotel several staff member whose main job seem organize taxi ride . fact , fill special hotel card car plate ( ) car ( ) give card fill rest i.e . satisfied ride . later return card ( ) stuff easily check particular driver proper job regular cost , maybe rip . ( experience stay Holiday Inn Central Plaza . ) find service excellent way prevent possible cheating taxi . overall , use kind service several city trip , include visit Temple Heaven , Lama Temple , Houhai lake area , China Science Technology Museum . ( also use taxi route mention start hotel 's door . instead use taxi back hotel , particularly want learn ' ordinary ' style life Beijing , plenty bus subway line use accommodation Holiday Inn Central Plaza . please note hotel close near metro station , ( think Nanlishilu name near station ) learn use bus reach metro system . example , third day Beijing start visit Lama Temple . although start daily trip taxi provide hotel staff , friendly concierge suggest look metro station , close Lama Temple area . idea use combine two - subway line ride approach Summer Palace second half day . therefore , without problem , eventually return hotel another taxi late afternoon want study way hotel dark . the day find famous Wangfujing shopping area , fully crowd foreign domestic , mostly rural visitor . spend hour Wangfujing , learn return hotel without taxi . actually , wangfuje subway station hide basement large shopping mall ( forget name ) . want go right Holiday Inn , take line # 1 direction go subway station name Nanlishilu ( remark : take always city map . way , subway ticket two rmb ) . Nanlishilu station , exit subway , go upstairs station , turn right nearby street crossing , walk hundred meter locate bus stop line # 56 . ( amazed recognize people quietly wait queue , one one – something completely opposite custom Serbia . ) , join queue , enter bus ( bus ticket 1 rmb , not expect get real ticket driver bus conductor – put money transparent box close bus crew ) , enjoy local passenger watch strange 10 minute ride . leave bus bus stop * * Holiday Inn . dark outside could miss particular stop , happen twice , worry : spot familiar green logo hotel right side bus , leave vehicle next stop , * * hotel , walk back dozen meter . 3 - minute walk , front Holiday Inn Central Plaza . way , despite absence nearby subway station , capable reach major location ( Tiananmen Square , wangfuje shopping area , etc ) 1 + 2=3 rmb per direction . besides inexpensive kind travel city , use kind transportation back hotel evening , close last # 56 bus stop bakery food store get something supper almost cost . beer can start 2.60 rmb , salt peanut and/or cookie 3 rmb , package various kind chinese cake app 8 - 10 rmb etc . compare Holiday Inn 's 200 + rmb buffet dinner , 400 rmb Holiday 's ' Zen ' restaurant … ) course , budget like , free spend whatever want … although meet famous storm Li personally ( though might meet recognize appearance ) , meet another nice member Holiday Inn 's staff , duty manager , Mr Bob Tan . Bob help lot find familiar possible within hotel premise opportunity fascinating city . among other , advise try shop within area surround Xidan subway station etc . summarizing experience Holiday Inn Central Plaza , could say excellent choice almost every sort possible guest , maybe except family small child . actually see ( ) suitable area within ( outside ) hotel kid could play otherwise fun , maybe miss see something like . side , business customer would appreciate absence loudly kid hotel . evening , around 10 pm , like swim hotel 's pool find water little bit cold personal taste . fact , second half March 2009 relatively cold windy Beijing area , would appreciate hot water pool next time visit Holiday Inn Central Plaza . 
 Apr 24 2009 	 storm 's man .... 	 choose hotel read great review TA . disappoint . nice quiet area ( residential ) local restaurant recommend storm around corner .. taxis cheap & amp ; far market etc . storm plan trip Mutianyu Great Wall excellent , organise pedicab tour hutong even go far escort we actual train carriage overnight trip Xi'an . incredibly helpful , bonus Hotel . the hotel standard exceed expectation .. 3star , would rate close 4.5 / 5 . hotel 5yrs old facilite excellent . pool area & amp ; gym particular & amp ; also buffet breakfast would one well experience Asia . thoroughly enjoy stay , downfall a / c room . warm & amp ; stuffy , unable turn due government regulation . ( experience also Shanghai ) request fan punctual . great English speaking staff . would stay . 
 Apr 22 2009 	 Agree positive review - good buy ever 	 must agree positive review far - hotel real value money ! located living area pro & amp ; con . positive ; local resturant locate nearby good Local Food . con : spend time taxi downtown evening area nightlife . staff excellent service energy help trouble anything outside hotel - look storm ; ) . really recommend hotel everyone . 
 Apr 22 2009 	 Great experience ! 	 husband go Asian Tour Honeymoon , hotel accommodation staff one nice thing time China . storm , concierge , one helpful people meet . honeymoon beautiful bouquet flower , champagne , chocolate- complimentary . room fantastic , spacious clean , lovely modern decor . seem concerned feedback . one small problem hairdryer fix immediately . also nice buffet hotel , although bit overprice . 's great massage place right across street decent price nice staff . storm golden boy- arrange we eat authentic location , take we personal tour Great Wall . overall would highly recommend hotel . 
 Apr 21 2009 	 Holiday Inn great ; storm exceptional ! 	 Holiday Inn central great room great breakfast buffet . storm incredible .. plan three day we ... two adult two girl ( 14 12 ) . great thing storm itinerary time ... want change something last minute -- problem ... will get great meal ... thank storm ! Stillers USA 
 Apr 16 2009 	 can not speak Chinese ? stay . 	 hotel excellent service clean room . english speaker Storm , Winter , Anna make life easy information would need appreciate city . patient informative . storm write everything Chinese could go around city taxi . absolutely pressure buy anything willing spend time explain . hotel big bonus people staff . 
 Apr 15 2009 	 Comfortable Friendly 	 hotel wonderful : definitely kind place need rest visit Beijing offer . couple thing could said hotel 's location : yes , little far tourist attraction hand also locate real Beijing neighborhood - importantly - literally round corner one good restaurant China - Youth Restaurant . room comfortable , clean equip everything may need . breakfast great staff incredibly helpful . choose hotel rave review read Storm . already arrange many tour Wall etc . travel agency , restaurant recommendation come storm incredibly grateful . certainly feel like could ' ve count storm colleague service need . would definitely stay next time Beijing . 
 Apr 15 2009 	 would not stay anywhere else Beijing 	 second stay Holiday Inn Central Plaza delight . staff enough make stay special - check - in dining room staff conciege . business room 12th floor huge sitting area , king size bed comfortable lovely linen pillow . pillow menu always welcome fruit . bathroom good size good quality cosmetic towel . room equip everything could wish include robe slipper . breakfast lovely huge selection food different country , not got want ready , would prepare immediately . also use restaurant dinner pleasant experience tentative staff - mention Linda delightful take great delight try decipher attempt Chinese ! use Executive Lounge complimentary drink nibble - one try absolutely fabulous . during previous stay use internet free charge . change pay unless executive package . a short walk hotel bus terminus , hop local bus Tienanmen Square . also vicinity KFC ( wish ) plus supermarket lot restaurant frequent local . duriing stay meet 2 trainee manager Panos Anna , helpful us suggest new place visit . the pleasant stay hotel would thoroughly recommend . 
 Apr 15 2009 	 review spot 's good hotel ! 	 wife book cruise Diamond Princess Bangkok Beijing , prefer hotel reservation pre post cruise . like think true independent , holiday organise online two week prior departure . on try find suitable accommodation Beijing surprise find Holiday Inn Central Plaza # 1 rank Hotel among Trip Adviser reader . would ask ? read review , storm obvious answer , tell mirror people ’ experience . not want pre book exorbitant car transfer city Port Xiangang ( approx 150kms Beijing ) decide research bullet train would well alternative . so book accommodation online Hotel , email storm advice good way get train station Docks Xiangang . reply next day say would send someone meet we direct us station . service thought , work way . well arrive Docks chilly Monday morning 5 week later sure enough someone come get we ; storm ! actually bring hotel guest Hotel catch return cruise guess work great concerned . speak briefly one guest tell we storm fantastic help whilst guest " " Hotel . we tell get chance catch bullet train ( call " C " train ) ' pass . reach speed 333 kph journey Tianjin South take 25 minute ( distance 115 kms ) . cost CNY58 ( AUD12 ) add taxi trip either side amount AUD80 two we plus Storm . cruise line want USD80 2 & amp ; ½ hour bus trip drop we different Hotel Beijing make arrangement . private car transfer would usd210.storm believe Concierge ; fact Manager Client Services . hold degree Horticulture , marry one child , smart dedicated employee . way sub contractor milk guest detriment Hotel . get kickback recommend restaurant must work fine margin . storm take we nearby Student Restaurant lunch check hotel . leave we order lunch . two great dish , rice two beer come CNY74 ( AUD16 ) .When offer waiter tip ' want take we insist , attempt English far well chinese . ' margin pay anyone commission good luck they . the go apparently obligatory Peking duck dinner . Soup , Duck two dish wash Green Tea beer come AUD30 . capital city restaurant pretty happy that . the Hotel comfortable . service everywhere attentive without intrusive buffet breakfast fine . our room need , clean reasonably spacious ( recall offer Executive Floor upgrade AUD100 per day buck ) king size bed comfortable air conditioning work silently get late checkout extra cost without quibble . whilst really nightlife outside Hotel everything Beijing AUD 5 cab ride away , either storm front desk staff write destination chinese English use cabby . we three day Beijing , really long enough even scratch surface great city . get ride Bullet Train , managed get couple local restaurant . go Tianamen Square see Forbidden City distance , see Mao ' memorial ancient Gates City , even spend morning Beijing Zoo , full day shopping trip Great Wall , organise storm team great Hotel . breakfast last morning Storm even surprised wife small gift local Green Yellow Tea tell ' get preferred tea one restaurant suggest we . we know place anywhere world would treat like visit royalty simply book room two night . if ' put bucket list ' say ' tell . 
 Apr 13 2009 	 Fabulous hotel ! 	 recently spend 4 night hotel love everything . decor hotel guest room serene beautiful . staff attentive service manager , Storm , help we day - trip planning , taxi , special Peking Duck dinner local restaurant . breakfast buffet cater taste many choice . think price room reasonable US standard ; food drink somewhat high experienced & quot ; western & quot ; venue Shanghai Beijing . great choice hotel Beijing - doubt ! 
 Apr 11 2009 	 GREAT MOTEL ! ! 	 stay motel 2 time March leave China April . great floor massage , pool fitness center , japanese massage , great ! . breakfast great choice western food . like egg hard , cook understand hotel head cook , understand make . overcooked , PERFECT , thank ! ! several people speak English Anna GREAT ! breakfast area talk people , friendly helpful ! storm also help priviate tour guide line friend know . storm always nice great talk . decide upgrade Business regret . get standard room nice size , get room fruit piece candy . need taxi make sure hotel information return . tv several english channel include CNN could keep go US World . business center close able go Executive lounge use internet . price high motel stay China 3rmb minute , least carry computer could least check e - mail . great motel ! ! 
 Apr 8 2009 	 trust people 	 make mistake make booking hotel . trip Hong Kong via Beijing plan 9 - 12 March return Beijing 22 - 23 March . get visa China make flight accommodation booking prior apply visa . as around time Peoples Convention visa refuse despite make previous trip business China . unfortunately Holiday Inn Central Plaza refuse refund booking cost 5 night @ $ 123 per night steal hotel book policy . it might get good review plan 100 % solid would risk book hotel act honourable way government cause cancellation . well risk Beijing ! 
 Apr 5 2009 	 great hotel great service ! 	 service hotel wonderful , staff kind accommodate . hotel clean modern although location bit remove public transport walk place ( mostly city huge ! ) staff make easy take taxi ( cheap ) anywhere want / need go . definitely would stay hotel ! 
 Apr 1 2009 	 storm key successful Beijing holiday ! 	 brother holiday visit China first time . several review Beijing hotels TripAdvisor , decide Holiday Inn Central Plaza . decision could not well , primarily Storm . I typically stay hotel 3 night week part career work airline . particularly impressed Holiday Inn truly luxury hotel , spa / massage center , fitness center , restaurant amazing breakfast buffet , courteous staff help anything need . important contact Storm immediately check - in , way get question answer get itinerary finalize Beijing , anywhere China . storm able recommend hotel tour Xi'an we , help book air travel Beijing Xi'an back , less expensive find online . even Xi'an , storm contact we ensure everything helped arrange go well . storm ultimate & quot ; go & quot ; person order good experience Beijing . you certainly find Salt & amp ; Pepper restaurant breakfast , make round help guest . need time , ask hotel staff member , call . even advisable email goodstorm @ 188.com arrive Beijing give notice arrival . genuinely nice person truly make difference China holiday . we observe nothing smile amazing staff hotel guest . look forward return China September parent , even excited stay arrange storm . 
 Mar 29 2009 	 Heed Storm Warning Storm Surge await 	 although location ideal , hotel staff room accommodation good . everyone pleasant helpful . get great kick young Greek intern Executive Lounge . ( pay extra buck room Executive Level . ) young man enthusiastic , bright , funny engaging way successful hotel career . but , storm puzzle ultimately disappointment . quickly become clear storm agenda maximize vendor commission . not go favorite Peking Duck , tea room Hot Pot restaurant not happy . , find booking tour hotel instead , literally corner us hall way tell we cancel hotel book tour tour , taxi , & quot ; real tour & quot ; , not . yes , tour Badaling Wall cost bit taxi , get lot : funny knowledgeable english speaking guide , admission , lunch chance socialize small group ( 12 ) people several country . sure two sale stop tour , interesting fun ... problem . see city back taxi non - english speaking driver , authentic experience . rather true concierge , Storm appear sub - contractor farming guest income , take suggestion grain salt . believe see hotel guest personal flock herd harvest bad - mouth hotel tour management staff unprofessional super uncomfortable we . something bit sleazy smarmy storm agenda like many thing China two face . 
 Mar 27 2009 	 wonderful service quality hotel ! 	 Beijing first time business go hotel Trip Advisor ' # 2 rank popularity 1200 + Beijing Hotels . disappointed . whole experience hotel wonderful . downside location South West part Beijing lot business North East . Chanchungie Subway close , take 15 30 minute taxi dependin g time day . take two hour Airport express train subway taxi get hotel . hotel staff fantastic . Joanna check wonderfully give upgrade business room access fabulous executive lounge . staff generally friendly staff ever come across travel . Jessica Maggie executive lounge go great length satisfy request . Roger front desk manager always ask welfare well really nice . hotel design Feng Shui master . sense lot think go design room general atmosphere hotel . could fault quality food , room , internet access etc etc . careful pick right hotel trip get one side Beijing , either taxi subway take hour . also masseur properly qualified masseuse beauty salon 2nd floor . request Thai massage get ask . back stay hotel wife boy holiday July hopefully . 
 Mar 22 2009 	 Moto patron reason existence . 	 mention , greet courtesy bending backwards make stay pleasant possible respect ; Holiday Inn training ground unit foreign domestic . apply personnel , door man front desk , maid , restaurant . unusual find customer orient staff day age , refreshing find foreigner barrier language opportunity overcome genuine service . acme visit serve Mr. Storm Hallmark Service . 
 Mar 20 2009 	 great hotel - storm excellent 	 nice hotel standard . room large impeccably clean entire hotel . hotel locate approximately 3 km Southwest Forbidden City less 5 dollar cab ride anywhere would want go Beijing proper . staff wonderful truly go extra mile every possible opportunity . hotel really strive good Beijing : regularly check review tripadvisor quite sensitive responsive feedback receive . buffet breakfast include room rate expansive high quality . like many other , choose Holiday Inn Central base upon many positive review , especially praise service Storm . even tremendous expectation Storm base upon countless review disappoint . storm help arrange much little desire . recommendation spot we , allow we see much Beijing stay would capable otherwise . additionally , trip arrange we personally accompany we Great Wall simply spectacular wonderfully devoid unnecessary irrelevant visit factory tourist trap . would absolutely recommend Holiday Inn central family friend visit Beijing . 
 Mar 17 2009 	 Amazing City 	 girlfriend stay Holiday Inn Beijing Central plaza 6 nigh ( 13 - 19 March 2009 ) . find hotel exceptional . room good size , clean , well keep modern well good value money . service tremendous type would normally need shell 10 time pay . local knowledge help good infamous storm deliver 100 % . guy brillant genuinely helping stay well possibly . thank Storm . finally budget allow consider upgrade Executive lounge especially value regular internet like complimentary drink canape evening . originally book standard room holiday check desk alowe talk pay upgrade upgrade executive lounge . one good decision make ths trip . 
 Mar 3 2009 	 good staff ever 	 choose hotel recommendation ' trip advisor ' disappointed . whole hotel staff build exceptional . one thing well Beijing hotel ' storm ' customer service manager . arrange flight , taxi . visit business contact suburb . thank enough help . visit Beijing need stay hotel Storm top man . although bit far central Beijing , still great . 
 Feb 16 2009 	 late - great ! 	 put review , stay property could go unnoticed . also write service fellow traveler , choose H.I . base great review wonderful website . first morning breakfast , storm already know name check sit we , little plan . make many great suggestion include restaurant call Youth , Beijing Duck . upgrade concierge level breakfast buffet well worth . husband thrill number soccer channel , room spacious . excellent service ! ! big challenge always return hotel tour , taxis hard come rush hour . Watch & quot ; black rikshaw & quot ; scam ! 
 Jan 2 2009 	 great hotel great customer service Storm 	 Holiday Inn comfortable stay . never complaint stay . bathroom good size . one main reason pick hotel Storm . person make sure guest well attend . language big barrier China . storm speak good English make easy ask question get advice eat see . not already day - to - day plan arrive Beijing , storm help . storm also go way make sure reach destination , stay regular work hour well help . one time , front desk get us taxi wrong place , luckily Storm 's number , call taxi , immediately answer talk driver explain want go . storm take we two restaurants- youth restaurant Dragon light . dragon light good mushroom soup Youth good peke duck . say , Dragon light good customer service , can not speak chinese , extremely hard order food without storm around . one thing , keep note , massage place behind hotel , go , please make sure specifically tell not want talk massage , masseuse keep talk whole one hour . place little away main sight seeing site . use taxi , rely metro / bus , might small walk . overall great trip Beijing . 
 Dec 21 2008 	 hotel great storm well ! 	 hotel simply one good stay ever ... stay famous one . the staff excellent , breakfast huge , room comfortable . small issue noise outside room ( soldier patrol happen hit Beijing time 40 world leader ! ) , everything else make offer another room need move . the breakfast massive defy anyone find something like . even ask peanut butter bacon white toast problem . however even though everything hotel great , thing remember Storm . guy amazing . example eat breakfast come say hello . talk fact go shop Mall one seem know instantly pull map identife need go need ask . another time walk along road Youth Restaurant hapened see we . be not completely sure going turn around come we , introduce we staff make sure order eveythe ok leaving ! last night Storm even take we small restaurant ( Dragon Light ) small family restaurant couple kms hotel . night end one highlight China even though spend amost month travel wide number place . Beijing do not want tacky tourist stop want good food ever Dragon Light answer . owner nice people China even though know english know Manderin still great night make fuss 10 year old . need stay Beijing hotel first choice . need help anything storm person ask . wife book go back beijing week Christmas highly dissappointe hotel book . next time book early ... however plan eat Dragon Light matter ! 
 Dec 7 2008 	 good Beijing ? ! 	 would not expect Holiday Inn good , ' ve always think average outside never stay one pleasant stay Central Plaza Holiday Inn Beijing . this last leg holiday China really want hotel good be . pretty much everything superb , lobby , contemporary colour scheme ambience , business facility , breakfast buffet , attentiveness staff , room , bed etc . superb really could ask hotel moderately price ( think pay £ 400 week ) July . recommend hotel anyone want stay 5 star top hotel can not justify price , be good many 5 star hotel ' ve that s sure . 
 Dec 4 2008 	 review not lie great place stay . 	 travel beijing whim , enroute Tokyo meet friend . spend one week , definitely choose right hotel spend week . rate reasonable , service fantastic . staff speak enough English ( though responsibility make ignorance ! ) help find everything need , concierge go beyond . line car entire day take anywhere want go , setup dinner reservation , get market , even warn potential scam go Beijing - end save lot money one happen ! location great , service great , room clean , almost western room size . good , impressed , ever go back Beijing , stay . 
 Nov 24 2008 	 Storming Success - huge asset Holiday Inn visitor . 	 hotel deliver count - reason review illustrate might pick hotel one many hotel chain offer Beijing . hotel everything would expect great place stay main reason someone holiday choose hotel simple employee storm . emphasis enough helpful considerate Strom two people lot see short time . let us say go beyond Holiday Inn probably expect - extent leave insist escort we ( incredibly large ) train station ensure find right train Xian . end day employee would interested go home . go Beijing - stay look after . Holiday Inn take note - without storm hotel might usual offering no.1 guy 's effort . 
 Nov 23 2008 	 great stay Beijing ! 	 choose hotel base review tripadvisor dissapointe . room recently refurbish certainly comfortable . breakast buffet ample cater taste . the hotel 's main asset ' storm ' helpful guy get pretty much anything need . Job big small restaurant recommendation personally pick airport . arrival go aim stay organise entire itinerary include day trip / tour guide etc well plan day accord weather forecast come week . honest - probably many nice hotel Beijing really worth stay reasurance Storm truly arrange entire trip specification disappoint . the hotel also provide free mobile phone loan concierge enable make local call within Beijing local mobile phone free charge - nice touch save fortune roam cost ! do not worry location - taxi 's cheap Beijing easy get around , besides - storm organise driver entire stay wish ! 
 Nov 16 2008 	 Loved Storm 	 beautiful clean marble entrance . room clean spacious . morning buffet huge . real reason stay concierge , Storm . email month stay tell want . meet we airport 5 am take we hotel . give we cell phone say ever need help call . life saver . arrange rickshaw ride take we place would never see way . also driver take take we place ask . Great Wall take ski lift toboggan ride . even get lose one day came get we . storm personally take we dinner every night hard foreigner read menus meet we breakfast every morning . never eat we always make sure take care . last day get ship 2 hour journey away . go we make sure get . buy train ticket nice , clean , smooth train ever . get train negotiate van driver take we dock . never leave we check onto ship . storm would 15 1 - 10 scale . never service like . turn good trip fantastic trip . make new friend ! thank Storm . 
 Nov 12 2008 	 Outstanding Service 	 reason many positive review hotel come outstanding personal service . go family trip Beijing mother grandmother 5 night impress personal attention every aspect hotel stay ... transportation , dining , room preference , even personal doctor house call promptly arrange grandmother bit weather . special tribute need make Frank , Leo Jackie Concierge Lisa Room Services Reservations Dept provide attentive personalize service . really go beyond make stay pleasant memoriable . would definitely go back would recommend hotel anyone plan go Beijing . 
 Nov 10 2008 	 one word . storm ! 	 travel lot work use stay good hotel must admit storm ( guest relation manager ) take hotel another level . girlfriend come back perfect weekend Beijing organise Storm assistant Alice . without charge anything extra ( otherwise standard everything China ) organise trip , set we nice restaurant etc etc . weekend Beijing could well . hotel room nice ( location could well always take taxi anyway extra 5 - 10 minute do not really matter ) reason go : storm . 
 Nov 4 2008 	 Absolute gem ! 	 husband stay 7 - year - old daughter September 2007 . stay 5 night pay equivalent $ 146 cdn night upgrade room 2 queen size bed , upper floor , breakfast include , wifi , satellite tv , etc . we year - long trip , one splurge be thrill turn out . location central cheap easy taxi ride anywhere want go . girl door always write destination taxi driver Mandarin , tell we much pay write taxi 's license plate case problem . also ask daughter end day gone do take genuine interest answer . we arrive train Xi'an hope ( 7 morning ) allow leave bag . instead find check , offer free breakfast able shower start day nice fresh . wonderful . the food fantastic . husband love seafood aside include breakfast come back seafood buffet two night . incredible . well , order room service ( first time ever we come back drench full downpour ) /so/ good . room wonderful . bed comfortable , bathroom gorgeous , wifi stable reliable , clean staff great . the pool lovely . make use several occasion . we write letter recommendation one hostess receive personal letter thank manager hotel , cc have girl question , school ( work exchange program ) human resource . just can not say enough good thing place.p.s . anyone look another restaurant within area , Youth Restaurant several block side good . 
 Nov 3 2008 	 gem full - service hotel quiet easily - reach Beijing . 	 always consult Trip Advisor book holiday abroad , rely experience review other make hotel reservation . experience Holiday Inn Central Plaza Beijing meet expectation , shape prior review , exceed many they . the hotel many seek - after quality , chief among Hospitality Director Concierge , Storm . never travel Europe , Asia N. America encounter attentive , helpful staff person major hotel . three generation family gather independently - plan tour Beijing three destination China . storm make 4 - day stay Beijing seamless , arrange taxi ground transportation service site want see . receive excellent value every trip , know would cost we Storm 's suggestion advice . await arrival daughter family Japan , husband spend first day visit Temple Heaven immense park surround . storm arrange taxi drive we park 's east gate , let we know obtain return cab want explore nearby Pearl Market visit Temple Heaven . entire visit success , time perfectly coincide extended family 's arrival hotel return . the next day storm arrange driver minivan take family ( 2 1/2 yr . old toddler include ) great Wall Mutianyu . en route Mutianyu driver take we past major Olympic Games venue , stopping let we stroll explore area celebrate Bird 's Nest stadium Water Cube . remainder day Great Wall ( clear sky , high temp . around 65f ) ideal . get well ? well , . storm arrange family go traditional family - style restaurant hot - pot dinner . restaurant locate tourist heart city , rather neighborhood far hotel . storm escort we evening , translation we since Mandarin speaker family . meal outstanding -- vegan take note -- hot - pot begin purely vegetarian stock include nine different type mushroom . Tienmanen Square Forbidden City list follow day . want see city , take # 10 bus terminus , 3 1/2 block hotel , enjoy adventure ride everyone else work . bus go directly square cost 1 Yuan way . little granddaughter good time run around Tienmanen Square ; many photo remember moment . stroll Forbidden City , visit ground , split accord individual interest explore venue Beijing . storm provide we English ( chinese ) guide assist we back hotel via taxi bus . bus success outgoing route ; we return hotel find family member choose return way well . an elegant dinner Peking Duck another local restaurant -- clearly patronise local resident cluster out - of - towner -- cap another perfect day . every visitor / family 's narrative different , every traveller seek something speak individually . simply choose report event reader could see hotel 's Hospitality Director tailor Beijing visit suit family 's need want . hotel overlook treasure . locate Beijing 's busy ( noisy ) hotel boulevard , yet easily - access quadrant city rapid taxi , bus underground link . quiet setting huge , ever - busy city godsend . tour busy venue day pleasure return hotel feature blaring horn street , yet offer amenity season traveller expect : spacious room , well - appoint bath , excellent business service high - speed internet hookup room , pool , exercise room , much , much . daughter family especially impressed beccause hotel provide child - sized bathtub potty seat ( almost ) potty - train 2 1/2 year old . do mention food ? breakfast buffet lobby 's Salt & amp ; Pepper Restaurant opulent ; would take stay several day sample it . without reservation , would recommend hotel staff tourist business traveller alike . offer comfortable stay , well - appoint room , extremely good value . go Beijing , mean consider stay holiday Inn Central Plaza . 
 Nov 2 2008 	 love breakfast buffet 	 Bejing first stop China , good start ! room excellent , large , clean en newly furnish . dinner serve quiet location , food good ambiance perfect weary traveller ! love breakfast buffet . hotel perfect stop - over . 
 Oct 31 2008 	 potential gem 	 finish conference Guanganmen book 14 room Guoman lot liasing staff coordinate many ongoing event happy staff . 
 Oct 30 2008 	 Pleasant stay great service 	 glad decide stay review feedback . location little way major site taxis cheap China actually , nice stay away crazy congestion around sight , specifically around Forbidden City . service excellent , professional . hotel comparable 4- 5- star hotel U.S. Met Storm briefly , helpful not see often around . concierge ... limit English helpful ... overprice cost private transportation Great Wall let we know possible much cheap hire private taxi ( approx 600 rmb ) . stay 3 hotel China ( include Hyatt ) , would say good service , clean , worth money . 
 Oct 24 2008 	 pleasantly surprise 	 visit Beijing another family arrive not trip plan ( great wall , forbidden city , etc ... ) . greet hotel employee name & quot ; Storm & quot ; upon arrival . pleasant helpful herd 6 kid party lobby . get room discuss plan storm sit we lie short 3 day stay . would say without help would not see much . live Southern China , friend travel 15 hour visit we please hotel activity Beijing . wonder hotel rank highly Beijing . food , room , staff ( storm other ) make memorable trip . price also reasonable . 
 Oct 19 2008 	 Holiday Inn extremely good Hotel Storm make great ! 	 Hotel : stay seven night . book executive suite . room quiet , well present , clean everything need . bed would probably describe hard thought extremely comfortable . choice hard soft pillow . since book executive room able use executive lounge tea coffee facility , cold drink water fridge ( open 6 ) really nice range light food evening . great often go day cup tea / coffee peanut biscuit . would take break read gather energy next outing . also go several evening stay light snack . really nice little dessert like chocolate mousse , custard tart fresh fruit ( include kiwi fruit ) .The hotel financial area away tourist site really ' find problem . taxis cheap Hotel make sure taxi driver get proper instruction keep eye taxi service guest receive . actually travel place taxi give look Beijing chance experience full driving skill car driver ( share road huge number cyclist ’ light reflective gear night go direction day night ) . everyone share road weave get destination minimal fuss . storm : amenity food good person make Hotel hotel stay Beijing person storm . Storm Hotel ' great asset . personable , attentive without intrusive fantastic job . meet Storm airport . 5 meet group four plane stay meet we travel we back Hotel plane land 6 . available discuss sightseeing option , book trip , suggest restaurant generally help make sure get stay . write we note could give taxi driver waiter restaurant ( give time choose food ) . sometimes three four note day get one location another . also give we local cell phone one day think may need ring assistance . could always ring cell phone anytime . plan go Great Wall change weather suitable problem Storm cancel arrangement recommendation . make holiday much enjoyable . also mostly sunny day clear blue sky . the first person meet Beijing Storm ring we leave taxi ( 6.30 morning ) head home wish we safe trip home . great ambassador country Holiday Inn employee extraordinaire . choose Holiday Inn contact Storm leave . 
 Oct 16 2008 	 Number one 	 see hotel number one ranking . perfect every way . good breakfast world . 
 Oct 15 2008 	 Hotel stay ! 	 go spend day Beijing look hotel great breakfast , excellent service , spacious room , easy go around reasonable price , good hotel stay ! 6 people family group Norway ( include 2 kid age 8 10 , 2 Grand parent age 60 ) , carefully read review Beijing hotel different travel agent , finally pick Central Plaza Holiday Inn ( # 1 trip adviser list ) one week stay Beijing 18th , sep . make contact Storm prior arrival via email help we book hotel , quickly make we reservation reasonable price , also ask we need pick airport arrive time , use pick since need meet relative first airport . arrive hotel , storm surprise we wait we ( actually work additional hour wait we make sure everything ok ) . quickly ask plan also suggest local chinese restaurant turn favourite place eat week stay ( Qing Nian Ting ) , 5 minute walk hotel , right besides small supermarket . check hotel room , feel immediately relaxed , specially mother- in - law , worried hotel standard China time ever since start travel , big smell face . feel sleep right away comfortable bed ( people complain bed hard , love . ) bed double room 1.35 meter wide , perfect one adult one kid share , double room perfect 4 we . grand parent also love king - size room ; love " hard " bed too . all room clean well design . every positive comment trip adviser Forum regard Hotel standard true . great pool , use everyday , kid love . service hotel well among hotel stay around world ; problem beat Five Star hotel point much well . see feel every people work hotel love job , happy help bottom heart . breakfast great large selection western eastern food ; kid specially like fresh squeeze juice different fruit vegetable , fresh make milkshake . good coffee ! day spend nearly hour breakfast chart eating , enjoyable . storm Gold Key Hotel , deserve . stay , arrange we trip mutianyu Great Wall , Beijng Duck dinner ( LiQun KaoYa ) local small Hotong area , great experience , delicious Beijing duck ! book duck , think father - in - law eat least one . ? . storm also help we book 6 bullet- train tick QingDao additional charge ! ! make stay relaxed busy tourist . spend next 2 week QingDao , HangZhou , Xi ' , also stay several 4 - 5 star hotel include Holiday Inn HangZhou , none hotel stay beat one , good , Central Plaza Holiday Inn Beijing well ! back Beijing October 8th , day leave Norway , mother- in - law specially ask we book hotel last night China . enjoy every minute stay hotel . thank , storm every one work Hotel ! haugen familynorway 
 Oct 13 2008 	 wonderful Hotel Wonderful Storm 	 reading review hotel length storm go look guest trip advisor , choose hotel weeklong stay Beijing . positive review say Forum true exaggerated . storm make real difference holiday . point every day ( necessary ) would meet we help plan go day many helpful suggestion . make contact Storm prior arrival via email goodstorm @ 188.com . arrange car driver pick we airport surprise we wait we . also join Storm take group tourist join cruise liner fast train Tianjin seaside port . hotel reviewer point away main tourist place , close other i.e . Temple Heaven , well worth visit . go see great wall Simitai highly recommend extra effort ( 2.5 hr drive way ) see rugged amazing section wall . walking bind , storm recommend good local place foot massage . place truly local , english speak concession make tender sore western foot . lot groan we , draw strange look . thank storm Holiday inn Central Plaza making stay Beijing enjoyable lot less stressful 
 Oct 11 2008 	 Fantastic Beijing . Wonderful Hotel . highly recommend ! ! ! ! ! ! ! ! 	 love everything hotel , classy marble lobby water feature candle , food , beautiful room 711 helpful , attentive staff . nothing much trouble . incredibly cheerful polite obviously enjoy job much . everything read amazing concierge Storm Li true ! ! spend every morning wonder amongst breakfast table talk customer help plan day suggest place visit arrange excursion behalf . knowledge local restaurant way gem help make excursion memorable trip unforgettable . 30th birthday storm organise Balloons , Flowers Chocolates room get back meal restaurant Storm suggest ( amazing really make day ! ! ) storm credit Holiday Inn trip would without rest Holiday inn staff ( Dexter , Antony , Jacky , Shirley , Lisa name ! ! ! ) Taxi 's cheap readily available although Hotel far problem . average taxi 20 - 40rmb ( £ 2-£4 $ 3- $ 6 ) cheap . approx 800rmb go great wall ( £ 70 approx $ 105 ) due distance time need excursion good value ! ! ! western toilet far ( Mcdonalds Pizza Hut ) . mainly hole floor type fun . also need take toilet roll readily availbale . drainage system good usually flush paper , toilets bin . be Western may get stare used see Westerners . however , curiosity nothing worry . chinese friendly . the smell drain disgust old people spit frequently gusto WARNED ! ! ! please make sure visit Hou Hai bar area pretty Nuage vietnamese restaurant romantic lovely food . there restaurant near hotel serve Hot Pot must try delicious . think call Apo Qiao ? ! also take pedicab tour approx £ 350rmb good fun get see Hutongs local live . make sure visit night market Wanfujing street food sell stomach turn definitely worth see ! ! ! ! would definitely recommend Hotel without doubt . Beijing fantastic city come alive night ! ! ! ! ! 
 Oct 3 2008 	 Great Hotel Outstanding Service 	 everything web posting already tell . storm outstanding , willing help anything want . someone post email previous post stay touch make sure good stay . staff outstanding also . friendly eager make stay pleasant . ' m use stay average american hotel , stay Ritz Carlton , hotel beat Ritz stay hand . ritz great service , place phenomenal , especially storm . not stay Beijing Hotels , one beat american hotel ' ve ever stay . facility great , nice pool , jacuzzi , steam room sauna . great room , comfortable clean . 
 Sep 24 2008 	 yes 's good reviewer report ! 	 stay two night - little add glow review other . the hotel certainly deserve high ranking room rate pay ( CNY 1,094 per night executive floor room , include free use Executive lounge , breakfast , laundry , soft drink mini bar , internet access ) reasonable . it hard find fault - perhaps food breakfast high quality ( cake stale , sushi dry fresh fruit always ripe ) .As often case modern hotel , shower drainage block water flood bathroom every time shower use . other , hotel deserve current top rank tripadvisor . 
 Sep 18 2008 	 Excellent hotel 	 deffinatly good hotel stayd fare . girlfriend stay 8 night , enjoy every minute . staff polite helpful , room excellent , pool great , food really god . location god , prepare taxi - journie . taxi cheap , not wory . hotel also cheap , well worth money . chineese , prefere . 
 Sep 15 2008 	 Great Hotel $ $ 	 travel Beijing 2 - 3x per year see price hotel creep . first visit China 2001 important stay 5 - star hotel anything comfortable picky western traveler come long distance travel business . find hotel search Internet pleasantly surprise . Holiday Inn chain U.S. ok reputation ok chain , Asia facility often company - own vary greatly hotel hotel . part average Holiday Inn U.S. one exception . the location ok tourist , clearly within reasonable distance major site city . hotel modern , clean comfortable . visit find great deal Executive Floor include evening happy hour breakfast well worth . free internet also important . staff Exec Club could friendly helpful . morning breakfast limit , well prepared evening happy hour beautiful appetizer could easily make meal someone hearty eater . staff club excellent , friendly helpful . not pass hotel consider 4 - 5 star not want spend extra money ... great value . 
 Aug 20 2008 	 nice hotel 	 husband recently return 8 night stay Holiday Inn Central Plaza . choose hotel wonderful review . hotel facility wonderful . clean , nice size , in - room high - speed internet ( although pay 90 rmb / day access ) . amenity western - style hotel everything clean . eat everyday hotel , East - West restaurant buffet breakfast dinner , call Salt Pepper Cantonese - style restaurant call Zen . good , although often find Salt Pepper wonderful breakfast buffet ( approx 180 rmb / person , bit pricey include package ) . room AC effective quiet . bed firm side . mattress board frame . give 2 firm 2 soft pillow , nice touch . staff pepper speak reasonable English . plenty staff speak English speak small bit English . although read concierge , storm , wonderful , expect level service concierge find variability concierge high . front desk staff good . hotel currency exchange machine lobby , find handy ! rate reasonable exchange . the hotel look like nice indoor pool exercise room new look equipment ( use service ) .The location convenient public transportation not whole lot within walking distance hotel . easy get cab hotel always easy get back . although hotel provide card name address map , expect cab driver immediately know hotel . catch cab different section city return hotel , may encounter puzzled face . hotel wonderful base experience Beijing book private tour Wild China first 4 day . highly recommend Wild China professionalism , attention need , ease see crowd sometimes distant attraction . pick we drop we hotel everyday . all , pleased stay would stay . 
 Jul 23 2008 	 great hotel especially upgrade 	 stay hotel end tour China decide treat upgrade Executive Suite . room great brilliant view , fantastic shower really comfy bed well bonus ' expect 5 * hotel . good lounge could get drink snack time lay huge buffet every night delicious western appetiser stage trip godsend . staff friendly helpful . try chinese western restaurant excellent . ' highly recommend place . 
 Jul 22 2008 	 Location challenge 	 return China spend 9 night hotel , use base travel around China . one main reason stay Concierge & quot ; Storm & quot ; - make sure unique experience . first week think hotel far center second week realize actually great little community , restaurant local life mere 5 minute walk . laundry service - ask Storm . for price can not beat ! choose Executive floor give we place hang free breakfast everyday - first week real plus get & quot ; jet lag & quot ; body gear . contact storm - goodstorm @ 188.com make trip unforgetable . 
 Jul 18 2008 	 Loved Concierge 	 read review trip advisor - compliment concierge - Storm , previous experience China begin dialogue via email - compose comprehensive itinery trip , stay hotel excellent - never - international luxury hotel experience well take care concierge , plan excursion exquisitely - although part trip stay hotel - travel , either personally escort we , phone next destination organize colleague take care we . whilst appreciate concierge incentive - none rate pay tour , guide transportation inflate . China do marvelous job revitalize appearance Olympics - real star people like storm respond remarkably well western sensitivity . honestly would different experience China without storm , - Holiday INN chain several thousand dollar , 2 happy customer well us - . -Thank . 
 Jul 9 2008 	 Great Hotel Fabulous Concierge ! 	 little trouble initially reservation Holiday Inn make give we room upgrade access executive club ( free wireless , free food ) free breakfast morning ! stay 3 night rate incredibly low . storm , incredible concierge . would listen want day lay option , complete relevant advice ( not take such - and - such cab , will rip , etc ) dine reservation . one day walk us bus pay fare ; one night beat us restaurant translate order we since place recommend not english speaker ; last night set dinner show ( not recommend show ) SHOWED even though not duty make sure everything go well . man make hotel . definitely recommend Holiday Inn Central Plaza ! 
 Jul 7 2008 	 nice 	 hotel really nice . stay 3 night , fly Xi'an come back 1 night leave China . the service excellent , staff friendly professional - stylish uniform , must say ! hotel pretty impressive . chance visit bar amenity available , appearance , first class . room great - enough space , bed comfortable , nice decor . bathroom large clean . breakfast fantastic , wide spread traditional chinese western food . the hotel situate convenient area see lot site ( Tiananmen Square , Forbidden City , Summer Palace , Temple Heaven ) , within 20 minute drive estimate . be also 35 minute airport ( without traffic ) . however close enough walk area nightlife - taxi necessary . negotiate cab Hou Hai area ( 30 minute away ) 30 Yuan , use meter , work event . you take walk street ( exit hotel , turn leave walk T - junction , swing right walk street ) , will find restaurant street food along way , small shop shop . not walk 10 minute though , find restaurant street vendor grill variety meat skewer ( lamb , chicken , beef , octopus , squid , etc ) , range 3 - 6 Yuan . order meat , go restaurant pick side full meal , skewer . nice experience , pretty tasty . all , good option stay Beijing , would recommend anyone visit Beijing first time , primary purpose siteseee . 
 Jul 6 2008 	 Stock Breakfast ! 	 spend 4 great night HICP . come 9:30 pm New York , utterly exhausted . front desk helpful , check - in move quickly . order room service , come quickly , food delicious . collapse , sleep well . hotel quiet , room plenty space amenity , enjoy time - recover daily tour . ( already book tour guide Dragon Delight , use concierge service much .. ) . highlight stay delicious breakfast serve hotel every morning - everything kimchee Danishes , chinese dish european cheese , toast , cereal , waffle , variety fresh fruit , name . server bring coffee tea table , stock day ahead . although stay several hotel trip ( Guilin , Yangshuo , Hong Kong ) , HICP breakfast standout way begin morning . 's coffee shop lobby serve coffee - to - go price make starbuck look affordable , least be available . the location fine . take cab manliandao ( Tea Street ) , Pauliner Brauhaus ( great german food 40 minute away ! ) , Quanjude Duck house ( restaurant ! ) , number location . concierge help we enormously write destination chinese cabby , make sure return direction card . check fine ... surprise receive extra point Holiday Inn / Priority Club card sign summer promotion . sweet ! highly recommend hotel would happily stay . would stay breakfast nothing else ! 
 Jul 1 2008 	 Perfect 	 book Holiday Inn Central Plaza 3 night early June read review tripadvisor . get great rate April $ 90 / night ( prepay book lock rate ) . already arrange private car / guide prior arrival Beijing need enlist service Mr. Storm . get meet nice ... always greet we day . rarely eat buffet since day time ok . spa great , get foot massage every evening good price ( around $ 17 usd 45 minute ) . would highly recommend hotel anyone stay Beijing business pleasure . 
 Jul 1 2008 	 fade glory - skip HI central Plaza ! ! 	 HInn Central Plaza disappointing ! ! mention many review , cabby do not know whereabout HI Zhong Huang ( Mandarin ) whereabout Caiyuen jia , address Chinese . the physical property still seem ok . Ooooh TripAdvisor 2006 trophy take pride place lobby . hide gem 2006 fast fading .. service porter check - in housekeeping sloppy . write factually without secondary agenda ( fact send favorable review group hotel Qingdao ) .evident : inspite 3 pm arrival , room ready . check - in 4 pm room 627 , call housekeeping clean toilet seat - bit excrement previous occupier leave uncleaned ! ! ! ! ! ! ! ! & quot ; water drinking & quot ; sign unglued n left dangle basin ledge thru 4 day stay . shampoo+amenities box pull - handle miss nothing do . night lite do not light , neither desk lamp . holder shower head do not hold well anymore . no free internet connection , charge minute abt US $ 15 day . bedroom slipper - bad quality see group property . much rave concierge storm - bump coffee shop - give map Beijing . receptionist early say do not hv give away map . coffee shop staff cook somewhat shade . oh coffee shop close midnite ; half - past - ten tell kitchen almost close - except rice , dish menu available . even pizza , muffin cake . choice , foot massage shop across driveway , entire neighborhood dead quiet 9pm . forget stay ! location , be nothing like choose hotel around wangfuje Chaoyang Sanlitun . totally disagree high rank rack TripAdvisor HInn Central , Beijing . maybe root cause ' i - cant - be - bother ' look staff . 
 Jun 28 2008 	 Excellent hotel 	 book hotel base review . never meet infamous storm even though review service final factor book hotel . room exceptionally clean inviting . know location really matter taxis readily available inexpensive . definitely four star hotel note China ( trip advisor list 3 star ) . trouble get anywhere wanted go exceptional concergie service . staff write Chinese want go numbered card simply hand card taxi driver go day . recommend add breakfast room charge , buffet varied excellent value . highly recommend hotel would love stay ! 
 Jun 27 2008 	 Excellent ! 	 hasband really relax stay hotel . come back agian ! 
 Jun 20 2008 	 excellent value hospitality Beijing 	 April , wife return 7 night stay Holiday Inn Central Plaza Beijing . always stay 5 star hotel Swissotel . highly recommend Central Plaza less expensive alternative proximity Forbidden City . locate nice neighborhood local color , restaurant , grocery sundrie . storm , concierge , excellent . understand concern west provide good advice make arrangement concern value comfort . buffet first rate staff attentive friendly . hotel management seem really try top thing . recommend Club level accommodation , though service Executive Club , though friendly , par five star hotel . complaint could get room sufficiently cool night - common experience travel . however , free broad band access available club level room either Ethernet connection wi fi . addition terminal club lounge . so , hotel choice return , time business , June . 
 Jun 9 2008 	 Hidden Gem Storm shine like diamond 	 stay Holiday inn Central Plaza two separate stay , first three night king room , May 115th-18th , 2008 two night double room , May 19th-21st . upgrade executive floor stay . terrific room , great design , free internet wireless room . great view speak , seem typical Beijing hotel . hotel spotless buffet breakfast good Beijing , include Hyatt Regency five star property . although location wonderful , taxis trouble find hotel taxi card . taxis incredibly cheap Beijing , problem . subway good 25 minute walk , several convenient bus run right outside hotel , storm provide two metro / bus pass stay come handy . bus comfortable ticket taker happy help get right stop . now , good thing hotel , Guest Relations Manager Storm Li . storm arrange airport pickup we , driver wait clear custom . storm immediately ring driver insure properly meet order ( even though past 10 pm . ) storm arrange meet we next morning breakfast plenty recommendation we first day . since tour guide arrange second third day Beijing , storm recommend pedicab tour less know site around Beijing . guide find great , although hardly speak English , take we interesting site , make sure return hotel time plan . we also enjoy chat storm evening culture China Beijing history . kind interesting man , many talent . true gem give hotel character charm . unfortunately , although rest staff care attentive , lack good english skill leave feel somewhat helpless hour day storm duty . look forward visit hotel next time visit Beijing look forward see storm ! 
 Jun 8 2008 	 enjoy Stay 	 really enjoy stay Holiday Inn . due storm . read trip advisor certainly meet expectation . make sure party equip cell phone , counld phone need arrange three day stay accord interest . ' m sure time help many people ! ask possibly visit doctor regard sore throat even meet next day prescription medicine . I thrill room although spacious , lack character window . ' ve never stay room like , however ' m sure complain would move . I also fond location , taxis cheap get want fairly quickly . 
 Jun 8 2008 	 great hotel . great location . 	 hotel equivalent 3 - 4 star hotel States . comfortable , clean , modern . great staff . downside be pretty neighborhood 's longish cab ride get anywhere . choice next time , might stay central location . 
 Jun 8 2008 	 storm Linda = real dynamic Duo ! 	 stay Holiday Inn , Central Plaza base review , 10 10 people tell stay Holiday Inn , laugh . everything be write , Storm Linda . 1st thing first , find Holiday Inn new & quot ; flagship & quot ; hotel new & quot ; brand & quot ; Holiday Inn 's World wide , think Thailand / Singapore next . stay 12 day 's Beijing , time , corp . ad firm promo spot , interview tell new branding Holiday Inn World Wide . really 4 star hotel . make arrangement pick airport , China Air forget one piece luggage HK , late get meet driver . fwy hotel , say , never see traffic way people drive Beijing - accept , will fine . hotel tell luggage , Sophia check - in take control stay top . hear time send hotel , next morning early come 16th floor , elevator door open , stand Storm Li . think self , guy really real . hahahah - chat minute , go cafe front coffee . storm came talk , say excuse , think nothing . five minute later return lose luggage , thought & quot ; guy good ! & quot ; next day 's storm probe find look Beijing , even besides normal tourist stuff . one thing tell want see chinese Band club Beijing , reply , speak Linda Dutch girl 's guest manager one three restaurant . noticed smile , mile away , 1st day 's . one morning come table ask everthing ok , tell , Storm say one talkto club Beijing , smile light room ! tell look find & quot ; local & quot ; chinese band see live club , ex - pat bar , true Chineseclub . say will check . next day come breakfast , say find one , free night , , go . the club name MAO thing 100 % type club look . three live chinese band , probably 300 people , long storyshort , great ! Linda 's company fantastic , speak Chinese well everthing go great . seeing & quot ; run & quot ; restaurant next fewday 's , show treasure , company would ever work . smile pull 's , personality inspire you . as storm , go way everthing want . tell read coffee maker room , wer not type expecting , tell Mr Coffee looking , say let us go walk get newspaper . walk take Chinese & quot ; cvs / savon & quot ; type store Mr. Coffee , buy $ 6.00 usd tell would leave , leave . want visit Terra Cota warrior city Xian , storm find Xian effect earth quake , safe go . set take train 9 pm Monday evening take train station , get train , take car , introduce stranger have spend night . hahaha - leave , departed arrive Xian 8:30 next morning . meet Grace , driver storm set , spend whole day Xian see TCW - fly back night China Air ( take carry ) storm driver pick , hotel get back . there much , see , start talk two , could go , , on . Linda Storm special , Sophia @ check - in , Lisa executive lounge , even Mini , house keeper 16th floor , Holiday Inn feel forunate , employee like . 
 Jun 6 2008 	 Hotel meet expectation Storm exceed 	 husband stay hotel 4 night start trip China , one night prior leave . choose Holiday Inn Central Plaza study Trip Advisor . hotel room well furnished , spotless , fairly comfortable bed . two bottle water , usually 2 pice fruit complimentary daily . several meal main restaurant , buffet choice comprehensive tasty , seem little expensive . one night choose menu disappoint qualityWe perfectly adequate ' two egg ' room service breakfast ( coffee extra ) several time , cost reasonable , egg usually still hot arrival . location hotel ok , find interesting go walk check neighbourhood . nice bakery short walk leave hotel , bottled water / soft drink cheap locally ( approx 100yds right ) . Taxis easy find , turn one evening . hotel well staff , polite , reasonable command English . we read many positive comment Storm , please introduce we second day , ask could help . next day arrange Pedicab ride hotel Hutong finish Peking Duck lunch . evening arrange ticket excellent Acrobatic Show . return hotel second time arrange driver meet us airport , detour via Olympic Stadiums want see . storm really go estimation take time busy day accompany we catch train Zhengzhou . huge relief guide we massive Beijing West Station . discover book slow instead fast train manage find 2 people exchange train we ! lastly help we onto train make sure able sit together . feel grateful help . world difference someone say & quot ; nice day & quot ; storm , take extra trouble time make sure . 
 Jun 3 2008 	 Style content 	 large , light airy de - lux room huge window lovely window seat stylish hotel . smokiong room ( book non - smoking ) none alterrnative offer nice . vast reception area resturant visually immaculate , westernm food resturant dissapointing . the main problem hotel location , within walk distance site even park . Taxis may cheap ( unless rip , certainly would chinese speak son we ) traffic Beijing bad almost jouney long hot one spend sit traffic jam . we like hotel , choose well location next time . 
 Jun 2 2008 	 Bad Location 	 book hotel partly location . if look Google Earth like assume border Forbidden City , would completely wrong . Google Earth indicator wrong . this hotel good 20 min drive Forbidden City . able get taxi , get one back hotel almost impossible ( driver refuse ) . fun sitting backwards motorise rickshaw weave 8 lane peak hour traffic . you probably offer upgrade Executive Floor . can not say got much benefit it . there nothing immediate vicinity would entice leave hotel . if return Beijing , would find somewhere close Forbidden City . 
 Jun 1 2008 	 storm - great holiday beijing 	 wife recently return first trip china 4 day Beijing 5 Shanghai ... stay Holiday Inn Central Plaza start holiday possible way . hotel room stay modern , clean good size . first morning meet mighty Storm Li , ( wife skeptical late night troll Tripadvisor would assistance especially deed storm ) . well knock sock ask somewhere street breakfast . tell we get breakfast guide we place tell we making , help we order sit we breakfast . storm also arrange taxi we Great Wall 600 rmb visit National Stadium ( Bird Cage ) manage get security watch rehearsal medal ceremony . storm also provide we mobile phone contact communication problem travel pass bus rail . nothing bother . unfortunate thing get chance say good - bye departure . read review probably perform good deed another traveller . some reviewer say hotel pretty isolate main site shop Beijing find fact add value stay . ( taxis cheap anyway ) find beautiful park 300 metre hotel full local people take part daily routine exercise . 
 May 31 2008 	 good experience 	 spend 3 night hotel . close center , taxis cheap inconvenience . problem find . room incredible , big , confortable , nice . bed huge confortable . window big dark curtain , wake early morning . moreover , room second floor ( floor pool gym ) bit noisy . bathroom ok find advice tap water ( safe drink ) 2 free bottle water day . the staff kind efficient , speak fluent english man speak word spanish . anyway , good help proffessional way , specially bell boy . nice helpfull . find ATM inside hotel restaurant well assort . hotel comfortable , nice clean staff nice . hotel good choice . 
 may 30 2008 	 good place stay 	 return 3 week tour Hong Kong , Shanghai , Tokyo Beijing spend time great hotel will say Holiday Inn mark . we arrive late night 11.30pm find Concierge service bar close . check take bag room find mini bar . fridge not work beer warm . reported not take seriously . we go Beijing night hotel not good location bar restuarant , taxi call . doorman get us taxi not speak enough english understand want go get another member staff help . we return room early hour , put disturb sign outside door 10 am house keeping walk straight room ! ! finally decide check find another hotel stay one night 3 pay - ice cake doorman constant spitting . on check never ask check . 
 may 25 2008 	 thank Storm ! 	 choose stay hotel base review . particularly interested meeting infamous storm , ' ve dub good concierge - ever ! storm make stay Beijing unforgettable . the hotel amazing . every amenity possible . food delicious . try massage boyfriend get haircut . everything totally impressive . thing lack standpoint ATM . luckily couple option far hotel . now , back storm . travel Beijing without much plan except list sight need see . storm help we plan trip well suggest beat path option . take we GREAT Peking Duck restaurant overall provide level customer service never experience . I would definitely recommend hotel traveller medium budget look really take care of . thank Holiday Inn especially storm visit never forget ! 
 May 23 2008 	 could not ask 	 stay 15 friend Holiday Inn Beijing Central Plaza three night May 2008 . physically , hotel almost perfect condition clean , update room lobby . not get chance check gym pool , hear nice . absolute good part visit though concierge , storm . storm guide we throughout trip- set tour , give restaurant review recommendation , get we destination via public transportation . storm even go far actually lead we place think might difficult we find . set great day tour awesome tour guide Sunny take we Ming Tombs , jade factory , Great Wall , silk factory- $ 28 usd include entrance fee , transport , awesome tour guide . first time Asia like , Holiday Inn Beijing definitely choice hotel . 
 May 22 2008 	 ok can not real ... 	 recently stay Holiday Inn Beijing overall experience nice . keep everything clean report refrigerator problem , replace promptly away room . food good service great . pay Business plan allow unlimited internet access room lounge free outgoing local fax . it tad confuse access internet room say go charge figure could get straighten later . end , appear bill confusing . send one fax charge not even mention since amount little . business center helped get rush fax nick time slightly confused inquire send something via FedEx . end shipping item want ship . ok , everybody mention storm least post interested good service say least . phone run minute go downstairs Storm greet approach concierge desk . ask buy minute phone advise purchasing minute would leave next day Beijing minute use Shanghai something like ( entire system confusing ) . discuss , seem perhaps question bothersome preoccupy something else ... kind like be talk someone be look someone else talk do . well , know , everyone day guess not live hype really not think much more . fast forward today , Shanghai realize forgot , haste get airport , souvenir photo Great Wall clothe hang closet . contact hotel say could send hotel may cut close checking tomorrow back U.S . finally contact let know courier service shipping company unable make deadline get quickly ... ok , 's kicker ... storm call room hotel Shanghai ( Holiday Inn ) let know TRAIN bring belonging ... BEIJING ! ! ! kid ? ? ? something like ... People like exist real world . completely flabbergast believe someone would go much trouble . word leave ... & quot ; come Beijing ... stay Holiday Inn ! & quot ; 
 May 13 2008 	 could not well 	 choose Central Plaza read great review disappoint . arrange airport pick - up meet Frank , head concierge organise check sort subsequent rearrangement room allocation without fuss . accommodation excellent , staff every department friendly efficient breakfast superb . dinner hotel one evening also good . but course star show Storm Li . read much trip advisor sceptical could believe could good - . sit we ask we interest , set devise itinerary we include morning explore Beijing rickshaw include many different photo opportunity possible . include Storm Li phone rickshaw ' driver ' check well brief chat us driver 's mobile ensure happy arrangement . truly care guest go way ensure good possible experience , time wife due give birth time . I apprehensive first visit China feel welcome care Central Plaza would hesitate recommend . 
 May 7 2008 	 deserve number 1 ! 	 return Friday six day trip Beijing Mom Step - Father . read review say right mark . hotel perfect . 's ultimate luxury definitely nice hotel . ultimate service . surprised friendly people China , consider communist ( formerly communist ) country know friendly service orient people . everyone wonderful people front desk bellhops restaurant staff Storm , famous concierge . wife baby sure congratulate see . first three night finally able meet fourth night . place concierge desk , bellhop equally friendly helpful . almost everyone understand speak English . want go anywhere write card chinese taxi driver . way , taxi driver often take destination long way make money unfortunately not know city not speak Chinese 's know way stop . fortunately rate still low compare cab us.our room large expect , consider stay hotel Asia , namely Hong Kong , tiny room . comparable room US . room clean bathroom . bed firm hard , actually comfortable sleep . pillow menu appear standard Holiday Inn , really nice touch . robe room well slipper . furniture modern appear new . bathroom marble counter top water pressure excellent . not drink water though , say little plaque faucet . leave bottled water room outside mini - bar water undrinkable , charge it . the buffet breakfast excellent ! include rate $ 15 per person , think expensive , especially compare food restaurant China , worth least . huge western chinese breakfast item . room service well breakfast couple time , service quick price breakfast $ 5 egg , bacon sausage , toast , hash brown . make money coffee juice cost food . the hotel nice gym cardio machine well weight machine , olympic sized pool steam room sauna well . we take couple tour hotel offer , one take Tienanmen Square , Forbidden City , Temple Heaven , Summer Palace full day tour well worth money , though book directly tour company $ 15 less per person . tour take Great Wall China enjoyable Great Wall , tour guide not good . not tell we anything wall . tell we little bit way disappoint he . overall , not think really anything complain Central Plaza highly recommend hotel without hesitation . enjoy stay ! 
 May 5 2008 	 Amazing Hotel . 	 wow . what amazing hotel . no detail minor entire stay ... everything fresh fruit room prompt , excellent service . I would say good hotel Beijing base 3 thing combined:1 ) price2 ) place3 ) servicethis hotel would ever think stay Beijing . 
 May 5 2008 	 report Hotel great ! ! 	 61 year old woman travel Beijing , take Trip Advisor 's advice holiday Inn Central Plaza feel helpful staff amazing concierge would need . definitely disappointed . well , room , restaurant ( Zen ) breakfast buffet gym much well anticipate - thank storm staff make stay memorable . 
 may 3 2008 	 Great Value Great Staff 	 get back four night stay April 2008 . hotel great value staff truly exceptional . staff attentive need helpful . concierge arrange driver eight we go great Wall sunrise . transportation plan 1:30 arrive time catch sunrise . room nice comfortable . issue air conditioning keep room cool enough taste 20c . open window allow outside air come temperature fine . would reccomend get business upgrade room include internet breakfast snack evening . all book hotel recomendation site say disappointed . would definitely stay . 
 May 2 2008 	 accomodate 	 everything hotel expect , fantastic . breakfast morning good varied menu . fitness center perfect need business club 16th floor perfect relax busy day . great rate room exactly need . location nice Market street could buy supply . staff helpful call cab , provide direction , make suggestion activity . the real treat hotel concierge staff . go way accomodate even strange request . group decide really want see Great Wall sunrise . rather tell we possible wall open 8:00 simply ask want leave . meet lobby 2:30 drive we 5:00 wall 3 hour ! watch sunrise great Wall amazing time ! highlight entire 3 week China make possible great service concierge staff Holiday Inn Central Plaza . guy exhibit definition customer service ! 
 Apr 24 2008 	 Loved hotel 	 brother Beijing 17th 22nd month love hotel . facility spacious spotless , room large , clean room service prompt . concierge service helpful dutch girl Linda go way friendly helpful . hotel nice surprise , see 's # 1 trip Advisor 
 Apr 21 2008 	 everything great LOCATION ! ! ! ! 	 husband return week trip Beijing . lovely time please Holiday Inn Central Plaza . would definitely give three star Tripadvisor give , however thing hotel mention reader debate whether stay hotel , depend whether business pleasure . ' first give Good point follow good point . good pointsthere many good point hotel . room clean modern . safe room plus mini bar get 2 complimentary bottle water day . breakfast include room price actually nice adequate variety choice . café lobby good latte ' great place relax busy day . please note GOLD Priority Club member would upgrade executive room free , gold member ask pay extra 300 rmb per night choose . staff member friendly willing help ; see famous storm distance help traveler ' get chance talk . currency exchange machine lobby convenient offer exchange normal rate . together hotel great , would say ' location would definitely four half star . wonderful time Beijing also suggest famous John Yellow Car service Great Wall mention tripadvisor forum amazing , John nice professional take we Mutayanu Great Wall … highly recommend he . not good pointsthe location relatively far sightseeing shopping mall / restaurant . guess go Beijing day business ' problem , husband 8 night almost every day go toward Forbidden city / Tianamen wangfuje thing around area . people site suggest 20 minute drive Forbidden City / Tiananmen Square / Wangfujing Shopping food district 15RMB however guess must lucky traffic crazy day hear course normal Beijing ( time stick traffic nearly 35 - 40 minute end pay 30 even 50 rmb ) . many taxi driver reluctant drive often really bargain offer money especially go night ' find difficult take taxi back hotel driver ideal location prepare pay otherwise good luck find one . location would stay hotel great Holiday Inn , although next time Beijing would pay little stay another Hotel Wangfujing area simply mall food court / food market / restaurant offer well great food variety much cheap price . example dinner hotel buffet restaurant would cost 400 rmb outside decent restaurant would around 150 - 200 rmb , imagine location hotel reason price low , lack option restaurant nearby end spend much hotel food / coffee hotel . spa mediocre , go foot massage really smoky dark room plastic bucket fill water ' feel clean either , ' bother spa . zen restaurant good , ' overprice food really bad . husband end get sick night diner there . that ' hotel , please note negative thing pleasant stay stay , would . feel free ask question may . 
 Apr 15 2008 	 Bravo ! 	 never 3 star hotel ! awesome gym ( hotel ) , pool restaurant - particularly Zen - Chinese . buffet breakfast excellent well . staff great job , particularly dutch girl Linda honestly give we much help China general . awesome concierge pretty good well . make sure not get laundry do rip ! british pound get pair boxer short clean ! ! ! 
 Apr 13 2008 	 wonderful experience 	 location hotel quite convenient , cultural site Beijing far away taxi . I love room ; everything spotless , control heat A / C . staff helpful unobtrusive well efficient . restaurant around cheap open around clock . breakfast hotel thing fresh excellent ( even croissant ) . book hotel website , pay $ 100 + night , good value money . 
 Apr 11 2008 	 fantastic stay thank storm . 's MAN ! 	 know absolutely place stay Bejing , Sure holiday inn Central Plaza everything want need , sure be beautiful well locate , main reason go back ' man name Storm' . storm head concierge , however take job far beyond handle luggage room call taxi . storm personal tour guide , interperter , public transport coordinator good friend ! storm pre organise taxi airport , leave alone mercy over - keen driver may always price tourist correctly . arrival Storm optional day plan pre think coordinated . include clear direction , bus travel card write message local bus driver taxi driver . when ask good place eat Peking Duck , Storm escort we BEST , way , fair - dinkum , restaurant Bejing . help we order leave we enjoy . on leave , man Storm even escort we train station , know would local language procedure issue endure make continue journey Bejing . after leave Bejing , travel Nanjing , Shanghai , Guangzhou Hong Kong , although major complaint hotel , certainly not come across another storm . mean work go , see communicate definately much hard certainly time consume . we recommend next travel Bejing , welcome Storm Holiday Inn , will make day sunny bright . thank Mate , Aussie friend . 
 Apr 8 2008 	 exceptional ! 	 back 3 wonderful night hotel . could not fault stay way . room clean spacious , buffet breakfast huge , varied delicious . try Zen restaurant disappoint . dealing storm rest staff Brian , Frank Cindy look we equally well . 5 star service 3 star price . if back Beijing , would dream stay anywhere else . 
 Apr 6 2008 	 r.e.s.p.e.c.t . 	 stay March two night end journey Transiberian Express . little add previous review – everything hotel exceptional star . staff accommodate helpful without cloy , room spacious comfy food great . eat buffet extensive menu , could eat three time day week never get bored . pièce de résistance , course , superhuman concierge ( exceptional human ) , Storm . meet person , echo comment . storm sort everything we ensure 48 hour Beijing jam pack unforgettable experience , beat track , often see westerner . curious motivation ask go much trouble guest . explain important work much joy reward get help guest . ' rare diamond - consider privilege meet . stay Holiday Inn Central Plaza , couple tremendous experience Beijing convince we come back next year . 
 Mar 30 2008 	 Fantastic 	 stay Holiday Inns care remember one good long way . helpful staff , luxurious room , great food - try peke duck cantonese restaurant international buffet main restaurant . easy see many award . we fairly independent traveller like find way around one reason choose hotel positive comment Storm concierge web site . see storm distance , staff excellent well . example , want go see great Wall Mutianyu , without unadvertised , time wasting & quot ; retail opportunity & quot ; seem come organise tour . explain hotel half hour later private car drive wall 800 RMB . english speaking driver even provide we umbrella start rain ! great service . because location need taxi get anywhere give traffic level BJ centre actually advantage . near metro stop little far walk not issue . whenever leave hotel doorgirl briefie taxi driver go , give we card hotel detail , idea usual price taxi driver 's number number call issue hotel would sort never need . 
 Mar 3 2008 	 Believe ! 	 stay hotel last summer two night , alone , deadset see much Beijing could . staff hotel learn name & amp ; really look -- even give temporary cell use . storm ultimate concierge ( OMG ! ! real ? yes ! away first day thing nice , make good visit fantastic one . ) take bullet train Beijing Shanghai , arrange ticket & amp ; even make sure get window seat . would recommend hotel highly price even ( gasp ! ) without Storm . perfectly clean efficient . everyone nice fuss lot -- think travel alone . think could annoy circumstance , also think would take hint . not worry far town ; take taxis cheap western standard . ( PS - I spend first two night super - fancy Grand Hyatt near Forbidden City -- not pay ! absurdly posh & amp ; room nicer nowhere near 3X - cost nicer . money object .... ) 
 Feb 9 2008 	 thank hospitality 	 visit Beijing way Australia New Zealand , really go forthcoming Olympic Games . interesting enjoyable stopover week . the hotel staff could enough help we - travel independently . room public area clean smile , helpful staff . , individually not speak English able communicate way find someone . make fun find people live good visit . one waitress especially welcome go way greet we everyday ; staff . storm especially helpful take we bus stop show we procedure use public bus . enjoy immensley . also birthday whilst take we local chinese dinner show arrange birthday cake cut . hotel also produce lovely boquet flower . make birthday memorable occasionl ; one never forget . although arrange tour leave Uk , location hotel mean far travel visit they . a memorable stay remember always . ThanksPat Roger 
 Feb 9 2008 	 Storm Holiday Inn Fabulous 	 storm staff Holiday Inn beyond expectation ! make reservation base review GLAD . storm appear breakfast first morning arrive , ask thing planned see , make everything happen . find interesting event might want see , gently suggest change plan day glad . live Beijing life know city . want Peking Duck , know good authentic ( non - touristy ) restaurant . want go Great Wall , suggest least crowded place visit . love job easy see much care take person . hotel clean , comfortable , staff wonderful . speak good English make stay memorable enjoyable . room bottled water , fresh fruit , nightly turndown service nice bed . say enough good thing hotel . stay week feel like barely make dent list thing see Beijing . wonderful city ! stay central Plaza Holiday Inn will not disappoint . 
 Feb 3 2008 	 storm man .... 	 Beijing wonderful , interesting City . vibrant . lot traffic taxi cheap ! generally speak population speak English . however staff Hotel - Hotel excellent staff friendly helpful . ill bronchitis stay STORM come rescue - helpful , friendly full advice without persistent . get us medicine , help we get camcorder head clean , tell we go good value tourist purchase . imagine helpful person - Holiday Inn take note , want lose member staff . the Hotel spotless - food excellent . rate hotel staff highly enough . 
 Feb 1 2008 	 Service well 	 research hotel find Holiday Inn Central Plaza good overall comment reasonable price . contact hotel assistance tour Beijing Great Wall put touch storm . storm terrific ! send information beforehand family could discuss plan want see . arrive , storm meet we give we preliminary information time . next day escort we Tiananmen Square get we orient area Beijing . Forbidden City alone set assist English speaker . storm arrange dinner interesting variety place : traditional chinese neighborhood , Peking Duck renowned restaurant traditional oven roasted way , Mongolian Hot Pot . set tour Great Wall offer we alternative . since visit short , opt tour Temple Heaven Lama Temple . great first time visit Beijing make particularly wonderful storm assistance . if go , stay hotel ask storm ! 
 Jan 27 2008 	 Excellent hotel 	 incredible hotel : beautifully decorate room ; cozy slipper robe ; good tea , fresh fruit copious bottle water ; well - stock fridge ; high - quality linen comfortable mattress ; varied , extensive , immensely tasty breakfast . staff friendly accommodating . complaint would happily stay . 
 Jan 6 2008 	 wonderful experience 	 choose Holiday Inn Central Plaza outstanding review Trip Advisor . still exceed expectation . room worthy five - star hotel , service even well . especially blow away attentiveness concern concierge , go english name & quot ; Storm . & quot ; go far beyond might expect make sure need preference meet feel truly good friend Beijing . even accompany we train station leave Beijing , see we onto train ! ! far room go , bed , sheet , air conditioning , towel , cleanliness quality five - star , stay truly world - class hotel . wonderful hotel ! 
 Jan 2 2008 	 surpass expectation 	 high expectation hotel read review manage surpass . stay 5 day start holiday one day end . room lovely , newly fit stylish thoughtful touch like UK plug point ( also type sure one ) breakfast dinner buffet superb . great selection european , american , chinese japanese dish - like challenge try many possible . reasonably price . wait staff attentive without intrusive . health club clean good facility . never meet famous storm staff meet extremely helpful polite . 
 Dec 22 2007 	 's Best 	 financial auditor work role identify weakness exposure way business conduct affair provide overall opinion range " satisfactory " " good " . overall opinion satisfactory , classify " good " . wife & amp ; , together son & amp ; daughter ( adult ) , spend 4 day central Plaza head UK . choice hotel base gold Priority club member research via TripAdvisor . overall opinion … a good . ? old say " get pay " , case expectation exceed . hotel comfortable , staff come contact obliging , facility adequately meet need , particularly bed , upgrade overall feel relaxed , comfortable happy . might say location could well however trouble get transportation require . storm , hotel ' " Customer Service " man , Concierge come " give good service guest " manager…….well reference many TripAdvisor . deserve accolade give guest hotel . storm contact we prior arrival , meet we upon arrival , play important part ensure get Beijing visit want ( plus ) blend weather advice sightseeing option maximise experience . additionally , sufficiently astute respect fact independent traveller like enjoy space . storm , accompany we dinner two evening , add atmosphere feel home friend whilst Beijing . man love , proud job , employer , culture city willing share guest . great asset hotel success . summary good value money , warm & amp ; friendly staff , great bed Storm . hotel meet need ' sure would . 
 Dec 11 2007 	 storm Li Conceirge Holiday Inn Central Plaza 	 Storm Li take stress worry visit Beijing get we ship time . arrange tour train trip Xingang join ship . would lose without . go way help we get money . look even be stay Holiday Inn . will gladly help anyway . 
 Dec 1 2007 	 watch dodgy taxi driver tour operator 	 travel many place always try arrange reliable pick whichever airport go . mind arrange pick Beijing Airport Gray Line tour via website cost $ 69 pick Holiday Inn return trip airport . evening departure Gray Line rang conform pick time 5.30am . wait lobby 5.20am chinese gentleman approach good English say & quot ; man Airport ? & quot ; ask Gray Line say taxi wait . arrive airport tell fare 160yuan Gray Line . little option pay . obviously do ' friend ' usher departure lounge stand front licene plate prevent get number . expect confront tout spiv airport find totally unacceptable somebody purport representative reputable company walk hotel unchallenged ' con ' hotel guest . needless say claim ' fare ' back Gray Line state payment internet non refundable . apart find hotel everything already write site . staff excellent . room , West Wing comfortable quiet food overall service 5 star standard . two small gripe . ATM hotel work week bath tub miniscule . however shower excellent . would recommend Gray Line tour ( proper guide ) . main three tour ie Tiananmen Square , Forbidden City , Summer Place , Temple Heaven , Great Wall , Ming Tombs . Lama Temple Beijing Zoo . good value money . last week November ' slack ' season . dread think must like heat summer busy season . 
 Nov 26 2007 	 Excellent Hotel 	 start family trip China Beijing fortunate book stay Holiday Inn Central Plaza . amenity way expect . restaurant serve chinese western food quality wonderful . hotel service good , particular , greatly appreciated assistance receive Storm Li , Concierge . storm help we plan actually schedule tour Beijing work Business Center arrange flight Guilin , provide we contact hotel arrangement Guilin also arrange late flight Nanning back Beijing . overall , hotel service key wonderful experience China . 
 Nov 26 2007 	 Excellent Hotel 	 although hotel central , location really matter visit Beijing . concierge make convenient take cab anywhere need go . hotel feel like five star Holiday Inn . room bathroom really clean big . absolutely stay next time Beijing . 
 Nov 26 2007 	 nice hotel . 	 stay Holiday inn central plaza good . the service good important breakfast hotel good . it realy feel like 5 star location good . little bit far city worth u private tour private car . 
 Nov 25 2007 	 Best Kept Secret Beijing 	 stay 10 day Beijing Central Plaza Holiday - Inn November . experience great iron kink day arrive . reserve room breakfast Executive Lounge privilege . breakfast Salt Pepper great staff friendly eager help . could choose traditional milk cereal , coffee pastry , bacon sausage Chinese win - ton soup , steamed bun , chinese baked bread , soy bean milk , porridge , fresh fruit , number delicious item . Executive Lounge also good . could get drink throughout day happy hour 6:00 pm 8:00 pm provide we drink sample snack include hot cold appetizer , desert , fruit , coffee . could get sort extra assistance non - english speaking staff fluent Mandarin . hotel location convenient Forbidden City , Temple Heaven , major shopping area . find major bus route WWW.bjbus.com . go Olympic Stadium bus hotel . take number 800 bus near hotel Yonghe Gong ( Lama Temple ) station transfer # 858 bus across street via pedestrian bridge Olympic Stadium East gate . surprisingly easy convenient . hotel also close # 10 bus terminal use visit Forbidden City newly complete national concert hall / theater . also take # 5 bus Bei Hai Park , one favorite place Beijing . Beijing favorite city Central Plaza Holiday Inn favorite hotel Beijing . plan go back near future . 
 Nov 25 2007 	 First Time Beijing 	 trip Beijing first experience China stay Central Plaza Holiday inn important aspect enjoyment . the Concierge , Storm , make excellent suggestion assist we organize interesting worthwhile activity order see good Beijing . planning include good suggestion dine city visit Great Wall day November optimal weather condition . his service include several personal touch : find we fresh walnut , help we use urban transit system get Tianamien Square first morning , ensure taxi need get around city . we would recommend service hotel concierge anyone visit Beijing . find city sight easily accessible storm 's effort . 
 Nov 20 2007 	 storm great 	 able find well deal book directly airline hotel . fly China NY gruele ( 12 + hrs ) really not want contend find taxi knowing know stay ( need direction chinese pay Yuan ) , Holiday Inn arrange airport pickup ( $ 45 usd ) . even though twice go taxi rate , well worth it . the hotel look like typical U.S. Holiday Inn - upscale , meticulously clean dining pretty good . definitely book breakfast good good western food widely available . be even omelet / egg station . money exchange bring atm card - sure alert card provider will use China . hotel atm use make withdrawal Yuan . exchange rate approx $ 1=7.4 Yuan , withdraw 2000 yuan go two day ! pay meal , shopping tourist attraction yuan credit card conversion fee 3 % . shopping market ( e.g . pearl , silk market ) side street negotiation , find incredible deal . vendor know little english hand calculator ask price . type willing pay yuan ( rule , start one - third ask price ) . walk away not like price , come ask sell thing . we arrive Sunday Storm call room Monday morning . great . make 4 star hotel earn 5 star rating . work morning find concierge area right entrance . know want see make arrangement . even come we Tinnanmen Square show we use bus subway . cheap incredibly crowd - especially rush hour . storm give we complimentary cell phone several occassion save we taxi driver know exactly hotel . also good recommend eatery great resource get place time ( traffic ) .You still make sure get card Hotel direction chinese Holiday Inn front desk . city huge construction breakneck speed taxi driver may know hotel . taxi good way get around - would rent car . cab fare quite reasonable . traffic usually horrendous poster note . air quality first 3 day terrible - block visibility . clear final 3 day great way end stay . surpise final bill either ! 
 Nov 19 2007 	 Stylish Hotel Super Concierge 	 hear much Storm & quot ; super concierge & quot ; expect meet loud , boisterous , impose man marching pump hand overwhelm we idea suggestion . instead , greet upon arrival lobby rather unassuming , quiet , polite gentleman soft - speak gentle prove everything hope , . exchange email Storm prior schedule arrival , meet we promptly get airport , though get late night . even call airport early morning double check arrival time . , capable hand , certainly let we . dinner love wife Jasmine program activity 4 day ( include sort transportation ) , Storm go beyond call duty - 's sure . listen want proactive make suggestion arrangement . first day , even accompany we personally Tiananmen Square via public bus , give we & quot ; authentic , local & quot ; experience make sure get safely . throughout , patient kind accommodate . never meet Concierge like . find pregnant , even buy big bag fresh , delicious walnut ( crack half personal time home ! ! ) , apparently & quot ; good baby 's hair & quot ; . level service absolutely touching . may sound & quot ; suffocating & quot ; tourist , we perfect , believe sensitive enough read people decipher level attention require . purpose , storm fit bill perfectly . term hotel , certainly chic would expect Holiday Inn . room / bathroom stylish , modern , immaculate . king bed HUGE comfy . one negative noise come street night , esp early morning . room first give Rm 906 faced street 6:30am , sound engine car loud enough wake keep we ! credit , staff nice exchange room we immediately . new room well ( high faced direction ) , think strange could still hear car early morning ! obviously soundproof around window could improve upon one thing would recommend hotel , . breakfast pretty average . stylish restaurant food really rather bland nothing get excited . problem though , one would assume exciting place eat OUTSIDE hotel real world . would recommend hotel ( ask inward face room be sensitive sleeper like ) certainly first timer BJ would recommend contact Storm ahead time , far dedicated helpful Concierge ever encounter . 
 Nov 3 2007 	 Fantastic Stay 	 husband recently stay hotel 13 year old niece six night . book strength previous review oft mention ' storm ' . arrive email storm organise hotel limo pick us airport ( 350 Yuan ) . first meet day ! guy really love job ! give we mobile phone could contact anytime . call we regularity make sure everything go well see could help . organise two evening wife . first restaurant traditional chinese entertainment e.g . acrobat , opera martial art - brilliant evening . second family style restaurant guest - fabulous experience . help we conquer tourist boundary , , travel bus , local haircut , local foot massage buy several pair prescription glass . husband even try acupunture local hospital ! show we great local restaurant . top visit Forbidden City , Summer Palace , Temple Heaven Great Wall . also manage visit zoo storm advise catch boat Summer Palace . storm make holiday . however , hotel excellent . smart executive room . great food . super executive lounge . easy get around taxi super cheap organise hotel door staff , however walk Forbidden Palace hotel , exhilarate foot city . great stay go back ! 
 Oct 24 2007 	 Great Hotel 	 Tastefully decorate , staff great , restaurant well average , good location . our group 18 problem , satisfied 
 Oct 15 2007 	 Value money hotel 	 stay hotel 3 night find pretty decent , value money great breakfast . would definitely recommend friend , hitch find slightly away central Beijing . 
 Oct 8 2007 	 hotel oasis 	 storm stay National Holiday week great time young concierge boy helpful . hotel like oasis end busy day sightseeing . try local eatery street around hotel - even posh restaurant work less £ 4 food 2 we . Taxis not know hotel concierge give handy card full direction help ! ideally locate attraction reasonable cheap taxi ride away . 
 Aug 30 2007 	 love beijing 	 wounderful holiday single 's group travel china , Beijing Holiday inn , Chengde hotel Yunshan good & amp ; central.then Xian & amp ; stay @ Bell tower Hotel another central hotel 
 Aug 24 2007 	 beautiful hotel 	 quite luxurious hotel beautiful room , excellent service , unbelievably good breakfast buffet . stay hotel part school tour group nice hotel four stay trip China . would definitely stay . 
 Aug 18 2007 	 Disappointed ! 	 book hotel read review award give tripadvisor user . this hotel really disappoint . can not really understand find hotel & quot ; great & quot ; & quot ; outstanding & quot ; ! ! come three week stay Crowne Plaza Fudan hotel Shanghai really amazing ... arrive , reception staff try persuade we upgrade pay 50 % room rate book ... last 20 minute . we 4 friend able give we two room floor request reservation , give we two room two different wing instead .... needless say personnel struggle english .... often lose ... concierge Reception almost useless apart Chief Concierge ( think name Mark ) great give we cell phone case problem ... room average though problem dusty carpet allergy . wing ( think 's West Wing ) much small room ridiculously tiny bathroom .... location horrible . Beijing big city big traffic problem get Central hotel.this one far every attraction imagine ..... last least ask stamp send postcard Europe domestic stamp . leave money buy int ' l stamp send postcard .... obviously , postcard never arrive ... 
 Aug 16 2007 	 wonderful stay 	 stay recent visit China . 9 month since last visit . this time notice change personnel , , despite change service great , staff always courteous could enough query . breakfast include stay adequate day ahead , massive choice different cuisine , Eastern Western . I problem recommend hotel , may consider central location , look map Beijing , hotel central everything . take taxi need short time , taxi 's affordable . always hail taxi street outside hotel not take wait taxis hotel , suspect charge , otherwise would stay long time hope fare hotel customer . to conclude , hotel good value money experience ' real ' Beijing take short walk hotel . 
 Aug 11 2007 	 beautiful stay 	 choose stay July base review see site . say totally true . daughter ( 5 7 year old ) simply love place . difference amongst hotel ' ve stayed make personnel happiness satisfy even ridiculous simple request . reception , concierge , restaurant , room service time warm friendly . special thank Annemarie ( Guest Manager ) , stay stay close we , give we good advice , ... not make complain noisy daughter : ) . 
 Aug 6 2007 	 value - for - money ... 	 choose stay Holiday Inn Central Plaza mid - July base numerous excellent review , esp . Concierge Manager , Mr Storm Li . express intension side - trip Datong & amp ; Tai Yuen ( Shanxi ) , Storm even call we long - distance ! offer make hotel transportation arrangement we , help follow - up son ' summer camp arrangement , arrange taxi ( ¥ 150 ) pick we airport . although ' Beijing arrival , call taxi - driver make sure okay . our complaint storm : right departure home , get e - mail say price hotel room Datong go , make reservation air - ticket . quite annoyed do lot research hotel air - ticket , could make reservation internet well advance . upon arrival , spend time last - minute booking air - ticket hotel Datong & amp ; Tai Yuen . thank " elong " , still able get rate want . use car arrange Storm Datong ( ¥ 400 day , include airport pick - up ) , taxi - driver ( storm always arrange driver , really nice ) drive we way hotel airport Beijing . my advice : ' like plan trip , ' mind spend 25 % , ' mind last - minute confirmation , storm could really helpful last - minute trip - organisor . could probably give good advice , like one evening make dinner reservation " Family Li Restaurant " , storm advise we go expensive , food average . go anyway , deeply regret , food really average , expensive , restaurant accept credit card ( bill 2 adult & amp ; 1 kid ¥ 1,600 ) . much well alternative Tanjia Restaurant Beijing Hotel , Da Zhai Men Restaurant , could watch chinese dinner show ( face - change , acrobat , etc . ) free dine ( remember make reservation well advance good seating ) .We ' probably get good 14 - day advance rate room . luck free room - upgrade despite Priority Club member mention . instead Front Receptionist try hard pursuade we pay 50 % upgrade deluxe dbl room Suite , include offer we free breakfast , internet , access business lounge . luckily room package print - out handly , know offer already entitle . course happy declined offer . check - in second time trip Shanxi , experience again . our room nice clean , well - stock amenity . if room package access business lounge , option breakfast lounge " Salt & amp ; Pepper Restaurant " . advice latter breakfast lounge always hot enough , limited variety . coffee hotel good , later find quite lot hotel China use Coffee machine now . we dinner one evening chinese restaurant . food average . it ' unavoidable mention Hotel ' inconvenient location . could quite nuisance go Metro station taxi traffic often bad even short trip Metro station could take 15 - min . easily , esp . morning . we make reservation stay Hotel 8 nt . , finally decide cut 5 . 
 Aug 3 2007 	 quality service would get shangri - la hotel 	 13 year old son arrive July 4 stay 2 night . this first trip Beijing . normally stay shangri - La hotel travel Asia . Holiday Inn offer service quality shangri - la , say lot . infact service attention detail well shangri - la hotel many 5 star hotel ! breakfast buffet excellent . if time take richsha ride hotel Tienamen Square . fun take 30 - 45 minute great sightseeing . if need anything check Storm Li concierge sure take care well many 5 star hotel . I would highly recommend hotel anyone . say hello storm Dean Adam ! 
 Jul 30 2007 	 excellent service holiday inn 	 long flight delay Manchester miss connection Dubai thanks Emirates , grateful greet Holiday Inn van driver Beijing airport 11 pm . ok cost bit amazingly cheap local taxi well worth 350 rmb . Holiday Inn south side city , central get anywhere b Beijing involve taxi ride . hotel upgrade we executive club mean complimentary breakfast drink top floor- even free beer ! internet free , plenty bottled water free pop fridge . free laundry service also appreciate . room enough space three we . try get fridge bit cool fuse blew- engineer round fix within half hour . hotel pool well - equip gym , though 's bit dsconcerte people lift watch work out . celebrity concierge storm much evidence needed- staff genuinely friendly helpful . Ann - Marie Salt & amp ; Pepper restaurant plenty helpful advice . neat device handle local taxi take hotel card driver name sight tick . back hotel name chinese local map . one slight problem hotel new taxi driver not know it . surround area local , interesting also safe- without hawker pester Tianamen Square sight . try Salt & amp ; Pepper hotel first night meal well value find outside . try Youth restaurant great peke duck unusual dishes- draw line bullfrog ! be also new restaurant right opposite hotel great seafood . Beijing amazingly cheap eat .this one good value hotel ' ve stay come sharp contrast grab sloppy place get US UK . well worth visit anf great start stay Beijing . 
 Jul 20 2007 	 good hotel ; great service . 	 family 3 stay Holiday Inn July 18 - 20 , 2007 . specifically choose hotel reviews TravelAdvisor disappoint . contact Storm Li , concierge , arrive ask arrange trip Great Wall Mutianyu family day arrive . ask would like add trip Forbidden City Tiananmen Square , well . top thing , driver pick we airport ( even flight 5 hour late ) . storm hotel check , call we way airport make sure everything going plan . check , hotel manager speak we ensure understand everything everything satisfaction . hotel non - smoking room , smoking room give clean like none ever -- allergic smoke detect whiff entire time . first night , tired , eat buffet hotel . good quite diverse . nice hotel buffet . next day , driver pick we hotel 8:30 go Tiananmen Forbidden City . noon , leave Mutianyu Great Wall , stop lunch along way . back hotel 6:00pm . wait we airport ( 5 hour ) day , hour ride hotel 10 hour dedicated sight - see time cost we 900rmb tip , pay driver . might little steep , nice driver limit time Beijing . arrive hotel Storm ( civilian clothe ) ask would like accompany , wife another family local Beijing Duck Restaurant 7:15pm . course ! , join Storm , lovely wife , irish family ( child age son ) authentic Beijing Duck dinner . storm insist pay bill , protest family . decide move flight Shanghai early time Storm spend morning ensuring could get ticket airport give we direction ensure would get right place upon arrival . , wonderful , brief , trip Beijing . first time ' ve use TravelAdvisor help choose hotel bet will ! 
 Jul 18 2007 	 great place start great vacation ! ! ! ! 	 Holiday Inn Central Plaza Beijing first stop 3 week whirl wind trip around China . wonderful place ! ! ! & quot ; tour vacation & quot ; return family adopt chinese daughter . husband come us trip good friend ( biological , blue eyed ) daughter also daughter 's good friend , join we . adjoining room make great girl together give we privacy need . tour , get around issue we free afternoon venture Hard Rock Cafe buy friend request shirt . taxi ride take 45 minute way cost less $ 10us way cab driver flag bring back problem find hotel card take front desk . breakfast buffet excellent many option pick . good thing picky 8 year old ! ! dinner buffet evening arrive although food good , child 's price charge height . ask head waiter ( ? sure title ) kid sit say would free . buffet $ 20 per person child certain height free . well , daughter eat next nothing waiter notice try entice eat something exhaustion hit . anyway , get bill waitress charge we 3 people . 2 girl together not eat half adult 's portion . head waiter take care remove charge bill . feel awful not remember gentleman 's name Ann Marie , guest relation manager dining room wonderful ! ! ! morning smile face take time ask thing go well , good time , anything need ? fabulous ! ! ! girl love pool able sqeeze swim schedule activity . hotel seem nice spa never seem time squeeze massage ( unfortunately , sleep time return evening ) though fellow traveler say fabulous . use hotel laundry service move onto next city nice job . price high Holiday Inn stay later trip not outrageous convenience , be worth ! one complaint stay room never make late afternoon . pain tour usually something plan morning mid day . short break back hotel back evening . often go back room do do leave ruin rest one we go try grab one . would think tour company use hotel regularly follow regular schedule hotel staff could figure group room go vacant knock , right away . oh well , minor inconvenience would highly reccommend hotel definitely stay day review continue good . hope return China daughter 12 , 4 year . bed comfortable , bathroom clean spacious everything could possibly need except deodorant pack light ! ! oh , despite numerous attempt try meet famous storm , never find . assure building , meeting , step , never lay eye man . tour , really not need service want say hi meet man make famous Tripadvisor ! ! ! 
 Jul 9 2007 	 Great Stay 	 can not say enough good thing hotel ... friendly staff , fabulous decore , spotlessly clean . Priority Club member upgrade executive floor check - in eat breakfast dinner lounge work well long day sight - seeing . hotel centrally locate chinese restaurant nearby lounge bonus would worth add cost . trouble taxis know hotel locate even though hotel provide we card address map Chinese . Great & quot ; knock - off & quot ; buy Silk Market 35CNY cab ride away . 
 Jul 3 2007 	 Great Value Holiday Inn 	 stay hotel day Beijing . 2 room family . stay absolutely wonderful . outstanding value staff really helpful . fact , financial dispute taxi driver take we great wall want money . hotel manager come outside help resolve dispute ( although hotel technically nothing ) help resolve matter complete satisfaction . meals hotel cafe latte outstanding . the free cell phone give we stay work , maybe operate it . the Holiday Inn Ritz Carlton Four Seasons ( stay ) far exceed expectation Holiday Inn . highly recommend hotel outstanding value . drawback hotel location . nothing really nearby , taxi ride need matter go . tip people arrive Beijing : hotel email fax hotel name , address direction Chinese , taxi driver hardly speak English . info mandarin definitely help get airport . pay around 100 yuan taxi airport hotel ( sure good price ) . fitness pool nothing fancy certainly adequate . 
 Jun 26 2007 	 enjoy stay Central Plaza Holiday Inn 	 family two adult 2 child ( 11 7 ) Beijing May 30 - Jun 5 , June 11 way back home . first time China though travel many country include Europe , Mexico , Canada , India etc . hotel nice , clean room , comfortable bed , friendly staff . complimentary cell phone hotel provide great idea service . storm Li staff really help make trip enjoyable less stressful . storm Li help we ticket Kung Fu show well tour city private car go Great Wall . concierge desk provide we phone tell we could keep we entire stay China include day Xian Shanghai . storm Li would call we daily check arrangement help day ' plan even city ! really think go beyond call duty take care guest . buffet breakfast good way start morning . selection get bit boring end stay think order whether meat fruit safe consume sure make worthwhile . stay standard room two double bed find adequate family . even though website state limit three one room , problem hotel Crown Plaza Shanghai even Sheraton Xian 2 adult 2 kid room . room clean bed feather pillow ( call house keeping ) comfortable . wireless work well . charge wireless use hour day charge reasonable . traveler check exchange rate hotel lobby well compare hotel stay ( see ) airport . also ATM hotel get cash . Salt Pepper good though pricey service slow . eat . room serice good fast preferred kid eat chinese resturant close hotel . hotel ' location probably one draw back always get taxi need . never issue driver know get we hotel . since plenty luggage take hotel van back Beijing airport . cost price two taxi comfortable . 
 Jun 24 2007 	 Hype . 	 partner use trip advisor book hotel round world trip Beijing far good . we book hotel base rating trip advisor rave review concierge , Storm . hotel - good Holiday Inn good breakfaststaff - extremely poor english spoken e.g ask time sunrise response & quot ; want go airport ? & quot ; Concierge ( ) english spoken help offer . response question task & quot ; & quot ; .Concierge ( storm ) - book trip Great Wall taxi ride back way would book independently Concierge ( storm ) - book Pedicab trip Hutong District insistence . turn expensive turn ride brick rubble . also Pedicab rider speak english could not explain take we ( english sign outside temple etc . ) concierge ( storm ) - tell go Tibet 6 day would return Beijing 1 night . insist book airport hotel we return early flight next morning . return Tibet find not book hotel we , airport hotel full , leave we option sleep departure lounge . leave healthy tip . we strongly believe reason pay much taxi Pedicab Storm take kickback i.e . get commission taxi pedicab driver . Beijing difficult city navigate arrange tour independently not difficult . we pay 650rmb taxi ride back Mutianuyu section Great Wall 350rmb pedicab . taxi 500rmb max Pedicab ..... forget , waste time . I think storm become little big boot . avoid hotel need communicate english staff . 
 Jun 23 2007 	 make independent China Trip Wonderful 	 stay Holiday Inn Central Plaza 9 night , side trip Shanxi Province ( Yungang Caves , Pingyao , Jin Cin Temple ) organize concierge desk . wonderful hotel great location amazing concierge desk lead Storm Li . overstatement say hotel , Storm Li concierge desk , help make first independent trip China work . hotel clean western standard , location typical Beijing western brand hotel , half price . would easily 4 star hotel US . never problem taxi . taxi would take we gypsy cab know could overcharge we drive hotel 's door . suspect report taxi & quot ; problem & quot ; really gypsy cab , regular meter cab . really set hotel apart , however , & quot ; Storm & quot ; Li concierge desk . get cell phone take , case need advice , translate service away hotel . advice activity restaurant exceptional . also arrive unusual request . want explore nearby Shanxi province see Yungang Grottos Pingyao . able provide travel service advice help organize trip we , train bus , something never could do short time China , speak Chinese . storm never see Yungang Grottos , even take vacation day Friday treat wife , & quot ; Jasmine & quot ; , short weekend mini - vacation , accompany we first 2.5 day 4.5 day side trip Beijing . possibly express much well trip China go service Storm Li Holiday inn Central Plaza . many friend go China package tour say love China hate rush tour . wanted see China independently , without tour , hotel make possible easy . highly recommend . 
 Jun 11 2007 	 First Class experience begin end ! reviews correct . happy go 	 relax stay property . take taxi ride Beijing Airport ( PEK ) around 2100 . taxi queue 20 people front . take 45 min arrive Hotel ( approx . usd $ 8.00 ) seem kinda far airport , driving do tollway . feel welcome beginning , room nicely decorate black laquere furnature trim . hotel & amp ; restaurant seem much renovate fairly new , everything fashionable / up date , almost boutique'ish room also & quot ; date & quot ; ( room standard room two bed ) dim light wall , flat screen TV 's , Pay wireless / wire internet access . bed / bedding feel new . clean & amp ; comfortable . shower spacious , line Brown Slate , large glass door keep water . comfortable shower ! amenity standard one . Room Service nicely presentate , order much worth ! able visit landmark around hotel time , tell close anything interest . notice major rainway station couple block awayi able see much around Beijng area , except 45 min walk around neighborhood safe & amp ; clean give glimpse local lifestyle . stay , priority club membership think take comp & quot ; Business Lounge Access & quot ; w/ benefit . Super Staff . Checkout , swift & amp ; wait taxi ride back Airport . hotel try hard 5star experience , think far go ! Great Choice ! seem one fantastic stay ! 
 Jun 10 2007 	 Olivia Storm fantastic 	 fab time May . Olivia restaurant manager Salt Pepper concierge storm sooooooooo helpful , kind friendly , especially language barrier bit difficult . Olivia answer query question always warm smile . storm save we lot money give we alternative way get place personalise service . really make difference whole trip think would lose without . generally staff helpful , although language bit difficult . room clean spacious good price . far forbidden city Silk street , make sure u haggle lot though , start 10 % price give . 
 May 31 2007 	 WONDERFUL STORM 	 Hotel one good stay primary reason Concierge STORM.From minute meet quick work difficult customer rise challenge immediately . wonderful thoughtful extremely proffesional . make stay hotel trip sight fantastic . thing man sort reason , make hotel outstanding . it good spot , modern , clean comfortable twist sophistication fair rate . gripe quality food restaurant may catch bad night . if want good hotel excellent concierge make stay perfect stay . 
 May 26 2007 	 Brilliant brilliantbrilliant ... 	 currently round world trip , hence take long get around writing review ! stay hotel two week February 2007 since Thailand , Hong Kong , Australia New Zealand . good hotel stay far . excellent value money , room spacious concierge , storm arrange itinerary birthday make day never forget . do not agree comment location . go see real Beijing well usual tourist site take walk around surround street watch chinese life go . fascinating . taxis cheap , nowhere far away . good tip never get taxi stationary , always flag one always check meter . can not rave hotel Beijing general enough . 
 May 14 2007 	 home away home 	 moment arrive hotel meet duty manager door accompany room business floor check . moment , personalize service attention continue check several day later . staff seem make well - be guest priority . I really like location hotel , easy go neighbourhood , people still dance outside evening , find local chinese restaurant supermarket , tourist trap . all within easy reach major tourist site either taxi subway ( easy use traffic jam , station announce english ) .take taxi near subway station changchun jie . never problem taxis whatsoever , meter always turn always give receipt , even prerecord announcement english taxi . great breakfast , good coffee , impeccable service . my special thank go Michael , reception supervisor , vivian staff make stay relax unforgettable . thank ! 
 May 11 2007 	 Good Overall 	 return Beijing . Holiday Inn & quot ; central , & quot ; fellow guest pointed & quot ; central & quot ; place city Forbidden City can not stay . Beijing spread Los Angeles spend lot time car matter stay . I & quot ; ditto & quot ; positive comment Storm Li reviewer leave . one thing aware of- website say & quot ; free internet & quot ; half true . free wireless common area mean check e - mail eat one restaurant , etc . access room rmb 90 per day speed & quot ; free internet & quot ; rather unimpressive- maybe 2 - 3x dial connection . 
 May 10 2007 	 Unexpected Pleasant experience 	 error slip - up , wife end stay holiday Inn Central Plaza latter part trip Beijing . would say , one slip - up would not mind happen . overall experience Central Plaza , put mildly , wonderfully terrific . wonder Central Plaza consistently rank . 1 receive great review . Central Plaza 's facility , room , food SERVICE would want experience vacation want relax enjoy . stay executive club floor room get spacious furnishing , beautiful tastefully do . buffet breakfast also something look forward every morning . spread selection food something would probably never get tired eating , even eat everyday week . course , real reason Central Plaza 's top rank quality service provide . Central Plaza 's manager bell hop chambermaid , really know pamp guest . perhaps add manager learn wife celebrate anniversary , send bottle wine room , compliment hotel . this review would never complete without mention Storm , concierge . one concierge every hotel . ever find go trip Beijing without plan itinerary , be anything need , ask Storm , will take care everything . be good . really ! nice thing say hotel 's location central . near famous tourist area . however , really problem we since Beijing tour guide pick right hotel lobby . besides , taxis relatively cheap , go around not really cost much . we really pleasant satisfying stay Central Plaza look forward stay . highly recommend . 
 May 8 2007 	 make right decision ! 	 thorough check different hotel website leave Beijing , definitely make right decision pick hotel . room nice spacious . breakfast buffet good , service excellent . top , good concierge manager , Mr. Storm Li . instrumental hotel reservation , always make sure stay touch case get lose way in - house cellphone lend we entire stay . hotel must extremely proud fortunate concierge manager like . thank Mr. Storm . can not wait make another trip . Nonoy , Manila 
 Apr 22 2007 	 rumor true ! 	 one hidden gem Beijing Storm good concierge ' ve ever meet ! ! avid traveler reviewer TripAdvisor , trust other review hotel . travel far distance foreign land sometimes scary . thankfully TripAdvisor , able pick one good hotel ' ve ever stay . hotel five star hotel . yes , not central . get . like 's say , China , nevermind Beijing . Taxi 's cheap everything within mile . far service hospitality , hotel staff unbelieveable ! location give local feel , staff make feel like family . travel mother fiancee . fiancee leave Shanghai work mother stay Beijing leisure . stay two night enjoy everything hotel airport transfer , massage , coffee shop , two restaurant bar . book tour Great Wall Ming Tombs hotel end awesome group people fun day $ 50 usd pp . also eat locally nearby Hotpot restaurant may understand we , great meal $ 9 usd leave we stuff . happy hotel , return trip back Beijing one night depart , cancel Hotel Kunlun reservation come back holiday Inn Central Plaza . can not say enough hotel truly sad leave . save well last , Storm Li hidden gem . want make trip memorable , quick chat . not train ticket issue outside ticket agency , might never meet would not able see high quality standard hotel adhere . can not wait return Beijing experience choose stay Hoilday Inn Central Plaza . 
 Apr 11 2007 	 child friendly great staff 	 great welcome staff reception , luggage deliver quickly room . inter - connecting room great family young child . food choice diverse excellent tourist grade hotel . child eat free we , love choice available . storm Lee hand discuss holiday itinerary eat , plan everything we , even allow young age child , even get way look item could find Hong Kong GuangZhou - accomplish concierge deservedly receive big tip ! hotel little beat track , taxis cheap complimentary hotel mobile phone ensure never get lose . however , get walk around mainly residential area see local , get speak , fellow holiday maker . hotel key holder tremendous info , phrase tourist attraction name , helpful first time Beijing visitor ! many taxi driver outside Beijing hotel address may familiar . stop roll taxi street designate taxi rank . small tip ( 5 - 10 Yuan , equivalent 0.5 -1 Euro ) service always welcome , never ask ( except hotel restaurant standard ) , unlike US establishment . hotel pool good sized city hotel , gym look excellent . we definitely back , well vote hotel Beijing nothing . 
 Mar 29 2007 	 impress great hotel 	 Believe hype — this fantastic hotel . one knock , other mention , non - central location . ' 45 - minute ( 130 rmb cab ride ) airport . get around town , cab cheap Beijing hotel provide nice , basic chinese guide help help driver . we two stay , upgrade one one - bedroom suite . though much spacious , suite different wing hotel , old wing , presume , begin show age : tile kitchen crack , instance , sink slightly dirty . ' much sleeping room , either , though plenty room spread . regular room quite nice , large comfortable . lot amenity ( like two bottle water per day ) , smartly decorate , well - light , look brand new , even though hallway elevator . extremely comfortable bed ( pillow comforter ) ample storage space — two closet , many drawer . bathroom spacious , clean , even storage . pool , sauna , workout room great . Holiday Inn probably think chain — it much nice upscale . breakfast spread Salt Pepper restaurant , include price room ( otherwise 88 rmb , believe ) , league . even though price high Beijing , ' worth . staff fantastic , although sorry , storm magical concierge story tell . one complaint price internet quite high : 90 rmb per day , twice pay anywhere else China . connection speed good , although enough problem wireless abandon sit desk . advise many tour group use hotel , often full . would certainly stay highly recommend everyone look nice place call home Beijing . 
 Mar 13 2007 	 Wonderful Deal 	 Jason man ! hotel clean classy , especially price . true , near major landmark speak Chinese , many cab driver able find simply point card ( non - chinese speak friend find ) . call hotel one wonderful concierge talk driver . quick help need . room slick cool beautiful wood leather . bathroom clean american standard . traveler China tell even luxury hotel hard time keep mildew , 's water ! hotel nice , great lobby , Salt Pepper restaurant good . ' ve & quot ; real & quot ; China die good western food , restaurant deliver . highly recommend hotel . 
 Mar 10 2007 	 well $ 100 Hotel ever ! ! ! 	 positive review TripAdvisor spot great hotel . hotel attractive , include lobby , bar , restaurant room . everything modern minimalist , yet warm attractive . room spacious enough need amenity nice large bathroom . see - Through bar good spot Zen Restaurant really nice place great food . gym hotel also good . top wonderful ambience amenity service . & quot ; Frank & quot ; & quot ; Tony & quot ; concierge great . Frank hook we tour guide friend name & quot ; Bill & quot ; tour great wall . expect large bus fill tourist end private tour 2 Bill great . staff friendly , courteous go way help . hotel bit outside center town , since everything want see right center town , since everything Beijing cheap cab ride away anyways , detract stay . also many great restaurant south side Beijing near hotel , plenty within walking distance . far good Holiday inn $ 100 hotel ' ve ever stay . 
 Mar 10 2007 	 wonderful hotel great service 	 first - class hotel . arrival Beijing harrowing taxi ride airport 4.30am taxi driver get lose insist call hotel direction cellphone . however , husband & amp ; felt immediately calm enter beautiful lobby hotel . catch sleep introduce Storm ( legend website ! ) trip much well help . Beijing Spring Festival 2007 ( Chinese New Year week ) storm direct we local Temple fair 10 min walk hotel . excellent . next day walk we bus stop catch bus # 5 Tiananmen Sq & amp ; Forbidden City . follow day get us taxi take we Deshengmen bus station catch fast bus # 919 great Wall Badaling . final day spend Museums want navigate super - clean subway Storm make sure taxi driver know station want get instruct we station exit museum . every evening check we make sure enjoy day problem . re : food - enjoy La Carte breakfast Salt & amp ; Pepper restaurant every morning . buffet breakfast much food we . find great bakery across road hotel make delicious cookie & amp ; bread daily . selection freshly bake cookie enjoy cup coffee room cost approx 3 rmb . also discover little ' fast food ' cafe across hotel serve excellent dumpling 8 rmb delicious rice & amp ; noodle dish approx 16 rmb . recommendation hotel , enjoy good Peking Roast Duck dinner Qianmen Quanjude Roast Duck Restaurant - taxi hotel approx 25 rmb . couple evening walk along river close hotel , pass local walk dog , elderly chinese dancing music portable stereo , walker . would stop fruit stall KFC negotiate vendor fresh chinese pear & amp ; crisp apple . beware - be tough negotiator ! note - hotel website state taxi ride airport hotel approx 90 rmb . close 135 rmb plus 10 rmb toll driver want pay . we stay hotel Feb 21 - 26 , 2007 . storm charming & amp ; excellent guest relation manager Amanda , one doorman red coat also friendly & amp ; welcome . relative newness location recommend carry business card hotel name & amp ; address map Chinese . work well taxi driver . hotel one good hotel ever stay hard believe reasonably price . thoroughly recommend . 
 Mar 8 2007 	 great place friendly people 	 stay 21st feb . 1st march.i say morefor storm hotel conceirge ( spell wrong ) set trips4 us & amp ; clue we taxi even give we cell phone call run trouble.we get illegial taxi whereisaw meter go 5 yuon time instead 1 . calledand wait front door taxi driver take 60yuon instead 180 meter.he make stay inbeije memorable one . thank storm . 
 Mar 7 2007 	 one exception Great Stay matter resolve 	 wife stay Holiday Inn Central Plaza four day . hotel clean , comfortable , staff member accomodate . stay Executive floor please beverage food service . hotel restaurant delightful extensive breakfast buffet . encounter one problem : one hotel employee direct we hire private car two excusion ( i.e. , Great Wall one day , Summer Palace next ) . unfortunately , later learn employee hire friend drive we around , pay fourfold . contact hotel manager , extremely apologetic refunded out - of - pocket expense . certainly not need , exemplify length hotel staff go make stay pleasant one . impressed manager 's response . would highly recommend hotel anyone , include family . 
 Mar 3 2007 	 fantastic top bottom 	 three we stay . first time Beijing , first time China . not speak word Mandarin , get to tell could not well time well service . staff fantastic friendly , primarily young group click immediately . be 20 's grasp chance experience China . Jens manager , rest staff Holiday Inn friendly helpful full information . entire hotel always smile , always helpful . buffet fantastic , traveler weary eat , great start day . hotel lobby room come across like 5 star hotel , location not great , care ? be like 15RMB taxi ride anywhere . three guy , be 5 piece , less dollar . place well , well worth . 
 Feb 13 2007 	 good one ever stay 	 business / leisure trip HI Central Plaza ... please not fool bad comment hotel , hard believe . say 's good hotel ' ve ever stay 3 * property , honestly one quality service room , boast 5 * rank ... attract good grade see happy choose hotel . all staff always helpful , not find anyone tell & quot ; & quot ; request , beginning feel strange nobody seem tired , upset , etc . , think hipnotized , truly , talk magnificent staff realize good love . food good , nothing chinese food , be international . regard location , problem take safe taxi park front build bell - boy personally take note plate taxi take go help case , superb ! ! always feel safe , time not take taxi trick . use black green black dark blue , other ! rate quite good recommend choose little high one include breakfast delicious . next trip Beijing , although know hotel , definitively stay ... way , travel agent . 
 Jan 15 2007 	 central 	 hype place ? would stay simply middle nowhere . speak chinese none cabdriver know talk directed hotel . first driver admit new cabbie . call hotel mobile give direction , still take wrong turn . next time take cab back , armed handy map concierge , even help driver get lose way home . case driver turn meter apologize profusely . cab driver leave hotel polite take advantage hotel ' southwest location head even south west one ring road order take we action side town . cab airport , example cost twice much would friend ' apartment near Kerry Center east side town . hate fleece Beijing cabby stay hotel make inevitable . also starbuck Yonghe doujiang ( local soymilk / breakfast chain ) area mean ' force breakfast hotel buffet overprice ( 88 rmb ) excessive thing usually . ' include rate try negotiate front desk ( English Chinese ) avail . coffee good chinese breakfast include not - to - be - miss local Beijing specialty like jianbing – crispy savory pancake egg . young English - speak man western breakfast station rude egg order point amusement . we please room – spacious well appoint underwhelmed service ( storm super concierge must vacation January ) . place locate area like Wanfujing Chaoyang would stay current location price recommend give Holiday Central miss . 
 Jan 7 2007 	 Wonderful Staff hotel 	 immensely enjoy stay Holiday Inn Central Plaza Beijing . staff courteous , responsive flexible , storm incredibly helpful . ( wife & amp ; two small boy ) speak little English , storm copy map we give taxi driver local bus attendant . tell Storm family would like see acrobatic , storm arrange discount ticket we personally escort we theater via local bus subway , show we , later take bus subway , much fast taxi downturn long rush hour . storm excellent suggestion , Lao tea house performance Hebei park . case , storm copy detailed map we eat hearty delicious breakfast . room clean , quiet , comfortable . also conveniently exchange US $ traveler check cash hotel good rate . stay hotel great review would definitely stay again . other note : taxi ride Beijing airport Holiday Inn CP hotel 130 yuan . Ignore young airport police officer try get friend 's taxi 400 yuan . also , fly China Southeast Airlines , ignore demand pay luggage insurance . 
 Dec 21 2006 	 Holiday Inn Central Plaza 	 say not storm would good trip live ! ! ! storm arrange everything we , always check we make sure everything ok , without intrusive . tell we detail thing expect , explain culture , take we chinese wedding famous teahouse . arrange rickshaw ride incredible . arrange us massage real experience . take time Sunday make sure see forbidden city , even stand line us ticket . take us bank make sure dinner plan . amazing ! ! go beyond ! ! term hotel , nice . book executive rate , girl executive area little bit attitude , might culture , 2 woman visit . hotel breakfast happy hour good . not pay one meal . room fantastic , three different type pillow , awesome bed , great showere tolietrie , fresh fruit daily well 6 free soda daily . executive area drink day snack could even brew expresso . internet free well relax atmosphere . bar lobby great ambiance . can not wait go back . shop good pearl market . Pashminas 2.50 usd jenny 's shop . must go see Cha Cha purse , glove , belt , etc 2nd floor atParis . 87 right escalator , great ! ! 
 Dec 13 2006 	 excellent hotel 	 good hotel stay mainland China . staff , service , restaurant , food , room , bed , bed linen bathroom excellent . demonstrate staff training pay . gripe outrageous 3 rmb / minute ( 180RMB / hour ) business centre internet access . WiFi , free access public area hotspot ( see notice mentioning service ) . wire laptop access 90RMB per day . hotel discourage customer charge ' know . really enjoy stay hotel would really want stay Beijing . 
 Dec 12 2006 	 Nicest Holiday Inn ' ve ever see 	 definitely nice Holiday Inn ' ve ever see . breakfast buffet ( include booking ) excellent variety eastern western food buffet . staff friendly , speak English well enough handle interaction . hostess breakfast remember name first day ! room large , well - furnish , clean . cool magic behind bathroom mirror leave oval unfogge glass shower . 
 Dec 6 2006 	 great Room Great Pool Great Staff 	 stay already several Hotels asiabut one helpful one Alleven 5 Star ! ! ! first room clean spaciousthe pool great swim every dayand cool small bar / lounge lobby beer twonot cheap good enviroment . the Concierge Staff Hotel friendly andhelpe arrange thing need . I also manage get toilet stick within min get fix , greatt ins't ! ! ! Location may center easy reach ... taxi cheat cheap ... stay want relaxed day beijing 
 Nov 29 2006 	 Average Hotel 	 return three - night stay one property 's Club Floor room . like new lobby area enjoy tastiest waffle ' ve long time . arrive late night reception staff welcome efficient check - in . enjoy complimentary in - room broadband ( Wi - Fi ) , four - per - day garment pressing , evening canape open bar Club lounge . certainly worth slight price rise Club Floor room . unfortunately , although rest property try hard , be look little worn around edge : slightly old - ish elevator cab dog - eare in - room fixture . couple piece furniture slightly stain odd bathroom setup feature window separate bathroom bedroom area ( mini - blind ) convey somewhat date feel . apply part fitness center , locker room , pool area . also , chauffeur car service arrange Club Lounge concierge adequate : reserve car flat rate night inform morning agree price not include toll fee could amount another 200RMB . fantastic amount , bit unpleasant surprise . also , driver not speak English , not entirely expect either . an okay choice money , good . 
 Nov 28 2006 	 Central Plaza really . 	 not mislead addrerss , central anywhere 20 min least get anywhere town . hotel nice , modern , good food nice staff . heating lighting could well . take tour Grayline , excellent . 
 Nov 28 2006 	 stay ! Fantastic Staff ! 	 absolutely FabulousWe return home Australia stay hotel 9 day . leave friend , frequent traveller Beijing , suggest stay hotel much close subway central ( 3 star ) avoid taxi fare upon read trip advisor man name Storm Holiday inn Central Plaza , draw stay hotel , rather friend 's suggestion . glad ! minute introduce Storm Glis Li , ( golden key Service say business card ) everything breeze . husband never Beijing actually meet husband , away home business trip month . many country travel ( U.S.A. , U.K. , Japan ) , throughout world , comment good personal service encounter . storm go way help plan stay , whatever preference . not know language barrier map card write english translate chinese provide Storm . Mary , concierge lady dress red , also great would tell taxi driver chinese want go . want return hotel , point want go map show taxi driver . get taxi would always show map make sure know hotel , new hotel , driver unsure 's location , even show map . one driver say idea hotel want fare , would ask taxi driver unsure . would suggest never take taxi driver approach , say taxi , meter , especially outside popular spot market ( Silk / Pearl etc ) . need walk little road hail one , abundance ! taxi make sure turn meter , usually do switch lever rear view mirror . taxi meter show start fare , 10.00 yuan , right . map Storm give we also tell rough cost taxi fare hotel popular spot , know roughly much cost . storm also take we special Peking Duck restaurant old style neighbourhood many dignatorie visit , arrange personal driver take we Great Wall , not busy , take we fantastic dumpling restaurant invite we traditional noodle . take we run Temple Heaven Grounds ( early ) watch elderly exercise writing . show we take subway bus help we arrange get massage . also particular item buy china go way reseach availablilty shipping cost . , storm staff wonderful hotel special mention must make Roger Wang , Front Office manager . away training stay , helpful . plan return China although Holiday Inn little away hotel , service amenity far outweigh other return . Taxi 's cheap anyway , two we , time $ 5 ( australian dollar ) go market etc . hotel room wonderful , clean , lot free bottled water day , pool nice , breakfast well keep we go day bar / coffee lounge area great too . this hotel fabulous Storm , say- make stay , awesome ! ! 
 Nov 25 2006 	 good concierge meet Europe Asia USA ! 	 lovely hotel three year old . room nice , service excellent . however storm , concierge , reason stay . help we decide Beijing sight worthwhile get back . help we decide eat , eat ( dumpling ! ) , get back . hire wonderful driver take we Great Wall . hire rickshaw driver pick we hotel take we 3.5 tour back alley historical center old Beijing ( favorite experience Beijing available hotel ) . teach we navigate subway , bus , taxis negotiation necessary shopping . package include breakfast executive floor Salt Pepper restaurant . would recommend breakfast Salt Pepper restaurant storm circulate every morning help tourist plan day . we find tour Asia much challenge Europe Storm wonderful help we explore Beijing . choose hotel Trip Advisor review make point meet storm first day . grateful Storm hope General Manager appreciate ! 
 Nov 19 2006 	 will not disappoint 	 return holiday China choose hotel time Beijing base review receive website . we book Executive room hotel website 5/11/06 10/11/06 17/11/2006 not disappointed . second visit upgrade Executive suite delightful unexpected . from moment arrive taxi treat fantastically . staff welcoming take utmost care ensure enjoyable stay . check - in check - out certainly feel process . never get meet concierge storm reviewer recommend Jason Tony could not helpfull arrange trip Great Wall . eat buffet breakfast hotel can not comment food lunch dinner time breakfast anything go food time would high standard . as previous reviwer point hotel little outskirt vast metropolis Beijing armed chinese direction map hotel send we leave home difficulty get hotel . the problem taxi driver decide would take advantage we foreign tourist take we scenic detour around outer ring system Tainanmen Square back hotel try charge we 70 Yuan . however not reconne 3 thing : 1 . Us previously make aware normal price via website2 . daughter speak chinese living & amp ; study Beijing University3 . Mary hotel staff member greet guest arrive hotel . see talk taxi driver . all could not rate hotel highly enough . ' ve see advertise 3 * 4 * hotel would say 4 * accurate . think stay Beijing please consider hotel give good value money even take consideration nominal price taxi 's . 
 Nov 9 2006 	 Outstanding hotel staff 	 pick hotel due excellent feedback TA turn well suggest . we choose upgrade room delux room approx £ 10 per night well worth it . do give access executive lounge 16th floor quiet relax area away hustle bustle main area be within hotel . obtain free coffee tea , light snack , breakfast internet . the staff excellent friendly lounge always smile Cherry manageress . the hotel spotless room service twice day , second turn service leave next day weather restock bathroom . Jen 's Gossen customer relation manager excellent job would always speak pass make trip special whilst there . the hotel 2 restaurant , Salt & amp ; pepper serve le carte munu also buffet cater taste nationality . would find difficult find something eat . restaurant ZEN restaurant locate back hotel . it open 6pm-10pm cater chinese food excellent restaurant first class service . the bar hotel , see Thru bar relax resident singer Mon - Fri pianist . fault staff hotel service . we stay 20th Oct-26th Oct 30th Oct- 5 Nov. 14 day total superb stay . be aware though , taxi 's outside hotel charge big buck say meter work . Mary girl door hotel . get make sure meter tell want go tell driver . 10 yuan start price meter . 20 yuan Tiananmen square 40 - 50 yuan big site . I say rate hotel enough return Beijing first place go . for want bit excitment , try Joy bar basement . middle lift hotel take . enjoy . 
 Oct 29 2006 	 run not walk Holiday Inn Central Plaza 	 select Holiday Inn Central Plaza spite beat path location number one rating tripadvisor.com . turn wise decision outstanding hotel . location never problem . taxi available around clock front door hotel . taxi Tiananmen square 20 Yuan , $ 2.50 usd , take little time . taxis hotel distant location Behai Park , Lama Temple , Summer Palace typically cost 25 55 Yuan . taxi airport cost we 111 Yuan airport 160 Yuan . another review tripadvisor.com give we idea come prepared photo hotel website also map Mandarin language direction airport hotel copy hotel 's website . assure smooth sailing taxi airport hotel . business card hotel instruction taxi driver even well map work well many taxi ride arrival . we reserve hotel Holiday Inn website United States . printout reservation two standard room confirmation number credit card guarantee . unexplained reason , hotel 's record show reservation one room additional standard room available . fortunately , well train eager please front desk staff offer we two bedroom two bath suite . suite comfortable , quiet , spacious . the hotel well organize operation run efficiently meticulous attention guest service . example , housekeeper understand something request go right phone , dial number , hand phone we . fluent English speaker listen request inform housekeeper . hotel 's Salt & amp ; Pepper Restaurant offer excellent moderately price buffet breakfast dinner thoroughly enjoy . the swimming pool temperature appropriately warm pool clean . the public area hotel bright , airy , modern . every single person staff encounter competent friendly . when return Beijing future sure stay remarkable hotel . decide stay confident find comfortable oasis bustle city . 
 Oct 28 2006 	 will like hotel 	 son stay Holiday Inn Central Plaza three night first week October recommendation other board stay . great hotel -- -great food -- -great service -- -and not believe people say hotel far way everything Beijing -- -it 's . Forbidden City Summer Palace Temple Heaven taxi ride never 20 minute couple dollar . never problem taxi refusing take we back hotel anywhere Beijing . hotel give we card direction Chinese never problem . stay Executive Suite enjoy amenity executive lounge , free breakfast , free internet room could take 6 soda water room mini - bar day without charge . bed soft bathroom nice . ' ve ever stay hotel China appreciate soft bed . wish eat breakfast hotel include room price cost $ 11 american . breakfast great everything could imagine eat state -- -very nice -- -chinese food also prefer . use electrical converter room battery charger AA battery plug wrong outlet blow charger ask hotel let know plug use find blow charger went buy new one without ask -- -- feel bad -- -entirely fault . check charge phone call bill charge mini bar mine say wrong immediately take bill . definitely stay hotel return Beijing . 
 Oct 18 2006 	 great service 	 stay hotel sixty night year , mainly business . pleased hospitality courtesy hotel employee . many tourist speak hotel also impress hotel stafff . staff make feel home China . almost staff speak english . particular , would like thank Hospitality Manager , Storm Glis Li assistance . storm invaluable we . dedicate willing help we way . , many other positive experience thank storm help . 
 Oct 8 2006 	 wonderful hotel 	 2 night october hotel get room bizz floor . room clean comfortable . book holiday - inn webside pay approx . 95 us- $ one night.the staff helpful friendly . breakfast buffet ( include rate ) really excellent.we come beijing train shanghai.the taxi drive train station hotel take 40 minute cost approx . 3 us- $ .because city - center beijing doesn´t matter close forbid city tianamen place . taxi ride mostly 30 minute important tourist attraction , sure second ring.when want arrange tour great wall youself ( strictly recommend ) ask guest relation manager hotel , mister storm mister gossen . arrange private trip . recommend trip mutianyu many people badaling.dont leave hotel adress - card write chinese ! ! ! 
 Oct 3 2006 	 excellent ! 	 choose Central Plaza basis previous review disappoint . excellent place stay holiday . prove worth accept offer upgrading & quot ; Executive Club Level & quot ; ( 150 yuan per day ) include taxis , excellent breakfast buffet , full internet access , drink evening snack quiet cosy lounge 16th floor . as point several reviewer , location hotel central problem : bus 10 around corner bring directly Tien - anmen Square Forbidden City well several underground station . way , use public transportation mean fun , cheap , safe provide good opportunity watch - sometimes meet - local people . recommend it . Mr Storm , loyalty manager , jewel . hesitate contact endeavor make feel happy stay . greatly contribute full satisfaction 11 - day holiday Beijing . some traveler seem encounter difficulty Capital Airport taxi driver know hotel location . print beforehand large copy picture hotel post section & quot ; candid traveler photo & quot ; : mention full name chinese writing . really help reach hotel without difficulty . 
 oct 2 2006 	 Loved ! 	 hotel fabulous ! upon check - in , tell deluxe , non - smoking room reserve available would upgrade executive room extra charge . the room large beautifully decorate . king size bed comfortable come comforter . white marble bathroom absolutely gorgeous , tub shower glass enclosure . also sit area desk free internet access first 24 hour . Breakfast Executive Lounge include reasonable price room excellent . main level 2 restaurant : western restaurant chinese restaurant . excellent , although little expensive pay anywhere else Beijing . contrary name , hotel really central although taxi really cheap Beijing , driver hard time finding ; even refuse take we ( explain fact hotel 2 year old ) .but none little inconvenience matter look big picture . hotel fabulous ; would definitely stay would certainly recommend . 
 Sep 13 2006 	 Gem Place - Excellent Service ! 	 recently stay Holiday Inn Central Plaza three night . stay first night China wonderful place refresh long flight state . the hotel new clean - service wonderful . recevie good advise trip China Jens - one Hotel Managers . patient informative answering question . I would strongly recommend hotel everyone look nice quiet clean place stay . find location difficult , 10 rmb taxi ride Metro - get everywhere Beijing anyway ! also , breakfast FABULOUS worth get include room rate . book hotel Holiday Inn web - site get breakfast two 40 rmb additional room rate . 
 Aug 31 2006 	 Fantastic Service 	 hotel great deal money - would even well get breakfast include rate . however , location hotel superb cab ride cost 30 - 50RMB . official website indicate complimentary area service shuttle complimentary subway station shuttle - accurate quite deceiving . bus . 10 3min walking , transfer bus tendency eat time . stay centrally locate Holiday Inns ( either Lido Crowne Plaza ) , be pay twice much room plus cab fare . therefore , even not - so - great location cab expense location hotel $ 10 - 12USD day go anywhere Beijing take least 20minute . and 's way branch beat service . make contact Mr. Storm must - do . go beyond definitely & quot ; can - do & quot ; attitude . treat utmost respect even check end day arrange . arrange driver take Jinshanling / Simatai Great Wall , pay less excursion not tour guide 's schedule . driver take acrobat show ( also arrange Mr. Storm ) airport . Mr. Storm genuinely concern guest 's experience Beijing everything power make sure be positive one . a great place value . 
 Aug 14 2006 	 total satisfaction 	 book executive king room husband double son friend . complete satisfy everything hotel offer . 
 Aug 10 2006 	 Great Place 	 stay begin July part tour . hotel excellent . big down - side hotel call & quot ; Central Plaza & quot ; hardly central Beijing . tour though not really problem . area around hotel actually interesting somewhat different compare would experience stay downtown . room big , breakfast buffet great , pool also big excellent . would encourage other stay . 
 Aug 7 2006 	 great experience 	 spend two night Holiday Inn Central Plaza July 2006 must confess surprised hotel price could rank # 1 Tripadvisor , certainly deserve it . the hotel clean modern , staff friendly speak English . besides , reasonably - price chinese restaurant excellent service ground floor ( not try restaurant ) .The possible drawback location , big issue travel leisure , since taxis Beijing cheap ( aprox . 24 rmb Tiananmen Square ) . 
 Jul 20 2006 	 Neat hotel fantastic value 	 Stayed Holiday inn Central Plaza 12 night eight year old daughter . location call & quot ; Central Plaza & quot ; regardless fact centrally place Beijing . Holiday Inn couple hotel Beijing , one name & quot ; Downtown Beijing & quot ; . likewise , hotel anywhere near downtown . anyway , absolutely love place . room large comfortable ( bath tub , work desk , laptop size safe , minibar ) . hotel attractive fitness , pool restaurant facility . staff fantastic . friendly , helpful genuinely fond kid . we problem location . yes , jump cab get anywhere , within ringroad 2 never pay 40 yang ( app US $ 4 ) ride . even stay town center , would still expect would need taxi go sight . the local neighborhood nice . real tourist attraction lot character , include be hutong almost opposite hotel . couple good local chinese restaurant nearby , couple good supermarket - must - KFC . pool fitness free , unfortunately pay app . US $ 6 / d broadband room . free hotspot lobby . you regret stay hotel . reason understand sell room rate close US $ 75- view absolutely unbeatable . 
 Jul 2 2006 	 Outstanding Service ! ! Outstanding Beijing Bargain ! ! 	 vacation Beijing first week April select Central Plaza base Tripadvisor review source . entire stay exceed expectation due mainly friendly helpful hotel staff . room rate surprisingly low new Holiday Inn open 2005 - most probably due remote location southwest Beijing . confirm other note hotel desk provide map card taxi driver unfamiliar hotel location . various driver problem locate hotel add US $ 5 - 6 roundtrip taxifare get central tourist shopping area . substantially less high room rate central area . available , suggest upgrading room include buffet breakfast , wi - fi internet & quot ; happy hour & quot ; cocktail available business lounge 13th floor . time , additional $ 10 per nite . buffet breakfast , serve Salt Pepper restaurant main floor , superb offer large selection asian american breakfast choice . above cost saving , friendly service provide hotel staff exceptional . my wife need medical attention staff member Sally Wu supportive acting interpreter chinese doctor nurse local hospital . also attentive reassure wife . in summary , new hotel american - size room comparatively underpriced , exceptional service friendly staff excellent amenity currently make central Plaza hidden gem Beijing ! plan return ! ! 
 Jun 11 2006 	 outstanding hotel 	 please say recent stay Holiday Inn Central Plaza pleasurable . stay roughly two week late May several room executive floor . accommadation , service , dining staff first class . personal touch Mr. Storm go beyond expectation . agree Ronvoyage 's comment location pose inconvenience . hesitation strongly recommend hotel . 
 Apr 26 2006 	 great hotel location mean return 	 like review hotel , think Holiday Inn Central Plaza terrific . great service , great room , soft towel , good restaurant , great buffet . fact , breakfast buffet give American , chinese finicky 5 - year - old great choice . but location unacceptable pleasure trip . * take 20 - 40 minute ( traffic ) get place * 5 taxi driver ( 5 day ) refuse take we hotel * 2 taxi driver get lostThere simply much stress time relate travel to / from hotel . could move hotel 15 km northeast .... 
 Apr 19 2006 	 's hard find ... even hard beat 	 Holiday Inn Central Plaza deserve place top list Beijing Hotels - 's class act . on ground floor 2 restaurant , gift shop ( book flight ) , business centre , concierge cafe . may notice weather forecast post next lift - helpful . first floor spa , gym , large pool , separate male / female steam room sauna . the superb room feature minibar tea / coffee , bathrobes+slippers , shoehorn+shine , iron board , laundry service , internet access ( 1 rmb per min 60 rmb per day ) , fruit bowl , in - room safe , bath stand shower , full selection toiletry , air conditioning alarm clock radio . also 24hr room service excellent choice menu . tv 10 channel English ; 4x news , 2x sport , 2x movie ( HBO+Cinemax ) & amp ; 2x music . 50 non - english channel . when check be give fold card room key . card fantastic , contain cache phrase English / chinese , direction sight , metro fold City map well hotel directory . when take taxi ride Hotel give driver card - case problem driver 's number , direction destination . easy bit . the hard bit reach hotel . location - deep South West corner Beijing present problem . say ? well , Beijing cover area size Belgium even 75000 taxi driver , choose struggle find Hotel . Beijing however grow expand readiness Olympic Games 2008 , new Metro line construction well improve Airport link ( new super fast train ) , hopefully make easy reach . one good hotel ' ve ever stay . 
 Apr 13 2006 	 great choice 	 select hotel base TRIPADVISOR rating disappoint . furnishing , buffet breatfast superior . hotel location convenient hotel , problem . buffet breakfast excellant , final morning go 7 surprised not yet put item , even though buffet start 6 . morning go 8 problem . buffet breakfast one well anywhere . non - smoking room not smell smoke check , 2 night 4 night stay awaken middle night smell smoke probably come bathroom vent door another room . 
 Mar 7 2006 	 make trip Beijing trouble free amazing time ! 	 like everyone else , book review , even high expectation still great . read another review far away everything , true , taxis cheap care . make sure map arrive airport , everytime go . still , taxi driver do not know will not take . keep try , someone . get buffet resturant . would eat like one huge meal day , one small meal later . be not really authentic chinese food . peke Duck ok ... Da Dongs good place . manager Storm really helpful arrange Great Wall trip , since wanted go multiple site . , one favorite hotel ever ... stay anytime go back Beijing.pj 
 Feb 13 2006 	 Excellent hotel amazingly low price 
 Jan 19 2006 	 simply good ! ! ! 
 Jan 14 2006 	 Great Hotel 
 Dec 8 2005 	 affordable clean perfect ! 
 Nov 18 2005 	 Great Hotel 
 Nov 17 2005 	 Modern fantastic 
 Oct 13 2005 	 Great Place 
 Sep 26 2005 	 Excellent Hotel 
 Sep 5 2005 	 absolutely amazing hotel ! 
 Aug 11 2004 	 great Holiday Inn ! really ! 
 Nov 24 2009 	 Einfach klasse ! 
 Oct 28 2009 	 Angenehmes Hotel mit gutem preis-/leistungsverhältni 
 May 11 2009 	 Trés trés bien malheureusement un peu loin du centre 
 Mar 20 2009 	 Meilleur rapport qualité - prix à Beijing et Storm fait la différence 
 Oct 3 2008 	 wunderbare Hotel mit gigantisch tollen Betten und Büffets 
 Oct 22 2007 	 Das HI Central Plaza wurde dem Lob leider nicht gerecht . 
 Sep 8 2007 	 excelente 
