oct 	 nice trendy hotel location bad . 	 stay hotel one night . fairly new place taxi driver know and/or want drive . eventually arrive hotel , pleasantly surprise decor lobby / ground floor area . stylish modern . find reception 's staff geete ' Aloha ' bit place , guess briefed say keep coroporate image . as Starwood Preferred Guest member , give small gift upon - check . couple fridge magnet gift box , nevertheless nice gesture . my room nice roomy , tea coffee facility room get two complimentary bottle water plus toiletry ' bliss' . the location great . last metro stop need take taxi , planning go see historic site Beijing , ok . I choose breakfast hotel , really tasty good selection dish . couple computer use communal area , well pool table . also small swimming pool gym area . I would definitely stay hotel , plan travel central Beijing , take long time . location ok plan lot shopping , big shopping centre minute away hotel plenty eat option around , include restaurant serve dog meat ! 
 Sep 25 2009 	 Great Budget Hotel ! 	 stay two night aloft recent trip China . hotel modern clean . room spotless comfortable king size bed ( far soft bed go China ) . staff punctual go way help every need , include go store across street purchase China Mobile SIM card . buffet breakfast okay , nothing write home . 42 " LCD screen movie demand 20RMB good selection western channel include HBO , CNN , BBC , Star World etc … gym small , selection basic weight one cable machine , however 6 new TechnoGym cardio machine build LCD tv good . location bit way central area Beijing , well suited need need haidian district . SPG Platinum upgrade well room , aloft policy upgrade . Sheraton next door much nice hotel opinion ( writing , upgrade room ) far bang buck , aloft great place ! 
 Aug 4 2009 	 excellent value - location big problem . 	 stay Aloft Beijing Haidian 5 night July 17 - 22nd . lot review talk location problem know ahead time find really not issue . long spend taxi 30 minute . never pay 50rmb taxi ride ( $ 8 cdn ) Forbidden City . give 4 family , big deal all . as room , clean , bed comfortable , wireless internet connection reliable one hotel find Beijing would accomodate 2 adult 2 child . pay $ 70 Cdn . per night . 's amazing price . it be mean 5 star hotel can not go expect . find reception staff generally helpful friendly . not fast world not unreasonable all . the hotel manager make effort speak we time extremely helpful welcoming . breakfast buffet quite good reasonably price . number good restaurant four point Sheraton next door lot option . massive mall block away dining option well . the issue run taxi driver refuse take we Summer Palace guess feel not far enough . minimum rate 10rmb . staff four point Sheraton ( busy road side street aloft ) quite helpful finding taxis we not already there . we would definitely stay recommend friend excellent value . 
 Jul 17 2009 	 stylish clean reasonable value poor location 	 glad first person post photo hotel . key point property : - starwood property , much cheap rest , show pretty incompetent reception staff , hard bed , cheap blind not quite block sun morning , common area seem degrade quickly ( give new hotel ) .- side , clean tidy , important , hotel present good value . also quite stylishly design look much modern anything else price range.- location poor typical tourist . yes , poor . really close much cheap summer palace , place require taxi , probably result hour frustratingly stick traffic . Taxi driver also do not know . come East , ( i.e . city centre airport ) right turn four Points hotel , adjacent . try scam SPG platinum status cheap way possible , perhaps stay two adjacent SPG hotel 25 night check every night . on whole think decent value , dollar dollar , would personally prefer pay double Westin Chaoyang Financial Street . stay approx . double price , real 5 star service . that s budget want assurance international hotel chain , hotel perfect you . lastly , hotel may also appropriate university student Haidian , not pick unless know . taxis BLCU Tsing Hua may exceptionally frustrating constant traffic around Zhong guan cun street . tell taxi driver go four ring road , even though might bit expensive . there free internet , seem work iPhones . 
 May 30 2009 	 Remote excellent value money 	 stay one night . hotel locate Haidian , little bit remote . not mind take taxi close subway station , cost 15 - 20 CNY ride hotel represent excellent value money give low price modern , quiet clean room . also internet use free . especially travellor not want spend money Hyatt Hilton look decent place stay hotel represent excellent choice . 
 Dec 31 2008 	 good value downtown 	 hotel locate next four point Hotel part starwood group . want downtown location , property may - recommend factoring taxi fare town working value . otherside , rate hotel good room basic well appoint . tv focus local channel may indication client target . however standard HBO , BBC , etc . staff friendly check check time acceptable . 
 Jul 20 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
