May 	 great value good location Nice hotel 	 like everything life ' ratio get pay . let ' start basic : stay 6th floor ( business room ) corporate rate less $ 100 ( like $ 75 ) include breakfast . room good , comfortable clean , desk work useful . breakfast rich tasty . location good , far airport lot thing close ( restaurant , massage , shop ) service- try hard ( much understand English ) , Lobby nice . posh absolutely nice , price less $ 100 ' hard ask . maybe ' life time honey moon hotel , place impress 1 m dollar customer great anything else ! ! 
 Jan 13 2009 	 Smiling Service good location 	 someone stay two long term stay look forward , say , value money , place beat . the room large clean everything require . huge comfortable bed , attentative smile staff nothing much touble , Tea Coffee facility , free internet , tv ( least 6 english program ) lot , Robes , slipper etc . etc . breakfast plentiful suited number different nationality . it be modern hotel . corridor carpets due renewal soon , however , would rather stay modern hotel nearby & quot ; hutch & quot ; room twice price ! anyone complain hotel frequent traveller ! 
 May 6 2008 	 good hotel 	 big advantage hotel close airport also disadvantage taxi driver surely reluctant take airport hotel close hotel earn 
 Dec 24 2007 	 excellent value money 	 stay huadu hotel number time whilst attend exhibition nearby Agriculture Exhibition Centre ( Ag relate ) . recent Nov 2007.the hotel 's location great proximity Lufthansa Centre , Sanlitun bar Street , three Embassy Disitircts ( include location new US Embassy ) course easy access airport . the english level great well well time . the room clean , staff friendly . personal big dislike - lobby lounge basically exist . rest facility ( especially restaurant ) good . 
 Nov 19 2007 	 Good Value Hotel 	 stay Hua Du whilst business trip Beijing , short taxi ride International Exhibition Centre . deluxe room spacious clean good bed linen plenty clean towel bathroom . find staff helpful smile , little limited command English however patience everthing work well . the breakfast mainly chinese good choice , take tip , avoid coffee , yet find hotel China serve good coffee ! ! several restaurant within easy walk distance hotel also couple small supermarket . overall , good value money especially business user . 
 Aug 27 2007 	 Value money 	 stay August 2007 enjoy stay much . standard room time ( business room desk chair extra ) . room clean , quiet bed comfy . tv channel need , bathroom clean bath shower good water flow . breakfast pretty good , range chinese western food . find Japanese Restaurant across road absolutely fantastic , cheap . become regular dinner , upstairs korean restaurant , good , prefer japanese one . huadu hotel near Yashow clothing market 15RMB taxi Silk Markets , 55RMB airport . Print Hotels name Chinese get China taxi driver read speak English . good DVD shop across road , work get back home , ok . stay go back Beijing sure , need , staff friendly rate cheap . hope thought help somebody . 
 Apr 18 2007 	 Accomodating 	 hotel offer polite service full accomodation . room quite accomodating . clean bedding ( firm mattress ) , room computer internet access , small fridge , drink water dispenser water heater , robe closet , slipper , tea table . simple office supply also provide ( scissor , stapler , ruler ) come handy trip . two primary negative carpet look quite old stain noticably iron provide room . laundry service available hotel reasonable price . hotel staff friendly helpful morning breakfast include stay quite excellent . would stay . 
 Oct 6 2004 	 dirty room 	 never stay Beijing hotel , not comparison . room quite dirty - carpet stain , cleanliness sheet questionable . good size though . would not recommend stay unless be prepare low expectation ... 
 Jul 15 2009 	 ? ? ? ? ? 
