World 	 China World Hotel beautiful hotel world class service . Located Trade Center complex many high end shop store within 2 min walk hotel . room comfortable classy . go come Beijing want make impression client customer , would place stay . new China staff accomodate helpful . 
 Nov 7 2009 	 top class hotel would expect ShangriLa hotel 	 stay hotel time Beijing . would expect 5 star hotel part ShangriLa chain . room comfortable , clean spacious . internet provide part room . lobby area large breakfast good . mostly , service top class reception door man cleaning staff . wall thick good sleep even hear people walk along aisle all . location good - 10 minute walk Silk Market shop restaurant within build hotel . 
 Oct 1 2009 	 good hardly ` ` Shangra - la '' 	 stay & quot ; high - end & quot ; hotel Beijing -but first experience China World . really nice hotel -but well like & quot ; Big - ness & quot ; really , really large . somewhat confused arrive room hotel information make clear hotel water purification system -yet person check escort room make clear drink bottled water ( really ought make practice anywhere Beijing anyway ) long flight ( 14 hrs ) - ready grab bite crash - went & quot ; Cafe & quot ; restaurant . informal adequate -but bunch little kid run around play buffet , pick food , roll floor - basically unwatched & quot ; kids & quot ; - restaurant staff give evil eye make attempt tell parent seat large table corner - go make behave . really pain parton obviously upset . five star hotel would address issue . the room great -lot international tv channel - staff polite little surprising find could speak English - case & amp ; point . one evening want go & quot ; Gourmet Corner & quot ; -a place advertise web site well in - room info . great place grab good sandwich go back room . problem order make clear ( desk could direct & amp ; even claim place ) - go back room , get hotel book , go back & quot ; pointed & quot ; information - light show polite staffer escort ( building , across street shop ) - ok - big deal - 5 star -really ? take staff Arie restaurant one evening -really quite nice -good service food really good -but truly outstanding - hope . price really bad however -so say - get pay for . westerner especially cautious outside hotel . almost every time walk off - property - would hear & quot ; Excuse sir - student -can talk ? ' - well not -they be hooker ... ignore keep walk . hotel 's fault -just note caution . great shopping - entire mall escalator -starbuck etc -good location helpful staff . would not give 5 star -4 4 + maybe . 
 Jun 24 2009 	 beautiful luxurious ! 	 arrive midnight , tired delay flight , wake soon get room ; gorgeous take picture , interesting cityscape view . breakfast buffet extensive . pool terrific , full size beautiful . area upscale business orient , neighborhood . one downside try arrange extend stay group rate , quote rack rate . internet rate much less , still quite expensive , end move another hotel extra day . 
 Jun 6 2009 	 great introduction Beijing Hospitality 	 wife pleasure stay China World Hotel one evening . Beijing 8 day unfortunately , group already confirm another hotel . stay one night China World along friend stay fantastic . hotel staff courteous helpful . would recommend hotel everyone . our group stay Beijing Hyatt definitely impress China World . group coordinator think change hotel accomodation next year China World base several recommendation . room clean . service great . lobby incredible . overall , great experience . 
 may 11 2009 	 Nice Stay 	 really like hotel . tell noone speak English , case . think room lovely . well decorate lovely big bathroom . nothing bad say . 
 May 11 2009 	 Nice hotel expensive 	 Hotel clean , staff ok ( friendly , ) , comfortable room , nice bathroom , wi fi room . good location Chiina world building , 10 min walk silk market , close subway get around Beijing . breakfast expensive , try get include free , eat elsewhere pay . gym really good . would recommend need stay area ( alternative trader , little cheap also shangra la hotel , next China world tower ( walk distance ) ) 
 Apr 30 2009 	 Mediocre service bad food poisoning ever 	 return 5 day stay China World Hotel , boyfriend participate ISDA Conference . would stay hotel otherwise , regret do . cwh impersonal monster hotel staff veritable army young extremely keen chinese staff , command English lack key client facing role like reception concierge . try extremely hard helpful , understand not always snuff . although specify end information online booking , receptionist proceed verify everything except one vital point - non smoking room ! take repugnant room smoking floor , hang poor bellboy try sort . girl reception come bring new room key , tell we number quickly none we could find right room run , bellboy call downstair find right room . like 5 - star hotel Beijing vastly overprice , particularly come food drink much much cheap outside hotel , even supermarket mall basement CWH . bottle water £ 4.50 mini bar , although £ 0.30 supermarket . ( note housekeeping show twice day supply two bottle free water time not water display room . ) price wine list Aria restaurant would turn hair white . cwh usual range facility , large swimming pool give boyfriend red spot torso . housekeeping thorough , would appear time day . would show return breakfast want refresh , 10 pm return dinner . would not change towel unless put basket sink , would fold , even wet . toiletry Occitane , nice , supply good range extra see - comb , 2x toothbrush / paste , razor / cream , laundry powder , nail clipper , Listerine , shower cap , emery board , etc . we stay Horizon Club floor . room ok size , although building date 1991 room look like belong Trump Tower . offer option pay extra £ 25 / night room free breakfast ( although already rate , hello ! ) well view upon check - in , would recommend - everywhere look surround skyscraper anyway , view . face burn shell massive building behind massive CCTV building , destroy firework Chinese New Year , distance away terribly offensive . stay Horizon Club floor get free breakfast free drink nibble happy hour . breakfast mix chinese western thing not quite work , especially Chinese not seem eat anything different breakfast would time day . food quite strong nothing mark . see ant walk around among salad , wonder cleanliness kitchen , especially get bad food poisoning ever eat small amount nibble happy hour . we put fill customer survey form several day , last day send note say would give we voucher food drink hotel filling survey . worth £ 18.20 , not get enjoy busy throw happy hour nibble ... cwh locate subway line Guomao ( access mall basement ) , easy cheap ride Tiananmen Square . rather inconvenient though sightseeing generally . doorman put taxi driver get want go ( although sometimes mean 15 minute walk actual destination ) , good luck get taxi back . never manage hail taxi street , good know way around subway network . I can not see would ever stay hotel . ever go conference would stay somewhere else . 
 Apr 17 2009 	 nice place stay Beijing ! 	 stay China World Hotel , Beijing several time past year really impressive experience . service quite nice facility comfortable . , stay Horizon Club room , staff always lead we room check - in . really appreciate service detail fresh flower delicious chocolate . pajama names embroider really surprise ! guest floor live peaceful . 24 - hour Horizon Lounge business service really care convenient . look stay ! 
 Mar 22 2009 	 Superb comfort 	 good thing say hotel . be cheap , not single complaint . location great , staff brilliant , gym big , great pool , food lovely , room super comfortable great bed ... even internet free . watch pricey business centre service breakfast include room rate ... still worth . 
 Nov 29 2008 	 Came conference stay shopping 	 really nice hotel - great , extensive breakfast 10 - 15 min walk distance Silk Road shopping center be inclined . service great . glass break ' hotel engineer ' tend 30 minute fix . result complete carnage friendly dedicated . room large rare wonderful feature shower not spray cold water turn - face away entrance . sound simple rare enough noticeable . I stay Beijing Hilton stay enjoy hotel . pleasant , conference venue , not hesitate stay . 
 Oct 26 2008 	 great hotel Beijing 	 stay China World hotel Beijing 9 day . hotel run shangri - La chain , typical excellent standard . public area opulent . room good sized good amenity , large opulent room trip Pudong Shangri - La Shanghai . hotel staff good good english language skill encounter hotel China . China World part China World Center include couple office tower , Trader 's Hotel ( also run shangri - La bit less expensive ) China World shopping mall fill designer store Euorpe US also several restaurant . try several restaurant China World mall ; South Beauty Royal Food far good . one glitch stay : send laundry dry cleaning laundry come back stain bleach ; surprising mistake good hotel . 
 Sep 22 2008 	 Quintessential luxurious Chinese Experience 	 love hotel . service exceptional humble . request meet exceed . lobby rich , without top . especially enjoy live music night lobby . manage try restaurant . chinese restaurant tradititional . love Mediteranian restaurant . would definitely stay China World Hotel . coarse , 's Shangri - La Hotel ... 
 Aug 30 2008 	 energy save Max ! ! ! 	 Stayed Olympics near end July / start August pretty good experience . renovate thing add feature hotel Olympics . addition , see ton olympic staff , well able witness security practice lead Beijing police . later , well reason pick energy save MAX ! ! ! title . I say- China World Hotel starting get little bit old feeling . somehow , room start feel dull bright me- unlike last year . check good- staff extra nice call we name know . also get China World Prestige membership , give lot feature amenity . also , room rate cheaper , give lot coupon freebie whenever stay . dining also heavily discount eat restaurant . get free box mooncake birthday cake well stay use coupon , photo ! room : stay two different type room . free night stay regular room , later get room around 1,000 rmb get upgrade Horizon Club room . color scheme mainly beige ( darkish ) regular wood ... kind make room look really pale . room differences- mainly Horizon Club room L'Occitane toiletry ( big size- Island Shangri - La mini size ) , different writing pad , different slipper ( high quality ) , lastly dvd player . otherwise feature same . layout different room . hc room 's bed face tv , regular room 's bed face window . kind weird ... bathroom nice large . shower shiny pink tile look metallic- actually sign tell use ! tub also large . everything Grohe . regular room lavender toiletry . Horizon Club : renovate Olympics . can not really see big difference renovation clean new thing . kind make annoying HC become half size stay . food good last year , selection big . Less variety mainly dim sum / steamer area , everything else unchanged . fresh yummy food Happy Hour breakfast . thing not like staff , happy hour , stand front get food . be like want get food , seem like getting block they . there be also conference room computer room use Horizon Club . color scheme marble , blue glass , beige , wood , blue red . complaint food : fry rice also hard , like shangri - La property . dining : wonderful ! Shang Place renovate open stay scrumptious . plenty food get discount due fact Prestige membership . photo ... see 's ! memorable thing plate ( could make look like mango , flower , etc . ) , taste food . fish mango sauce taste crisp fry , fish tender . also , cut checkerboard pattern , fish fry , open look like mango cut , cut square open . interesting ! decor change lot . back back , lot gold wood . ... 's lot color , well modern decor . lot chandelier flower . breakfast Scene Cafe , great well . item interesting- creamy oatmeal ( never see shangri - La 's ) , vegetable juicer get fresh juice juicer , honey big jar , healthy drink ( basically banana blend milk- really good ) , ! everything delicious fresh . 's fresh yogurt well . main section : hot food , chinese cooking station , western selection , japanese section , fresh fruit juice section , bakery section . Health Club : , nice ! say renovate pool- not really see much difference ( probably change tile pool ) . pool lap pool , one use . rule get lay back- not need wear swimming cap ! locker big , locker room big facility . locker plastic bag , slipper , towel , bottle water . hot tub nice . one side really cold , one side hot . not want go though people use wear nothing- kind break feeling want sit hot tub ... right ? ? ? shower use glass bottle pump Lavender flavor shampoo , conditioner , shower gel . not think 's really safe use glass ( breakable ) , pump hard pump ! one really use pool stay except we 1 2 people . when , also put peaches- fresh delicious . Beijing famous peach good ! negative : cwh start save money . part amenity , start give less food relate thing . last year , write : & quot ; give we many different delicacy like mousse , egg tart , dim sum , cake , etc . & quot ; year ! membership still , extra give we fruit ( almost like give $ 5 usd worth everyday- ton fruit ! ! ! ) , several piece coffee flavor jelly . hotel save electricity . good way ! turn almost hall light ( except small room number light ) . big chandelier main light close ! plus , smoke hallway night . anyway , whenever return late , feel go room really spooky . , tower close light early everyone else- even China World phase three light open ( be even do yet ) , every light part China World complex close . the health club staff enthusiastic . never talk help we , get closing time , want everyone leave quickly possible . ! security Check/ Special thing : WOW . add security gate ( like airport ) lobby one night ( several hour ) . plus , suddenly , ton Audi A6 's ( 30 ! ! ! ) lot van park throughout port cochere driveway cwh lobby . guest tell leave use mall ... little bit annoying . they create planter thing basically cover view one could see main door hotel . not do leave though- look like 's permanent feature loud noise . one really interesting thing lady lift lobby ( lobby level ) help press button elevator / lift help leave door open go elevator . lady friendly nice , never see lazy look bored- sign employee work hotel make hotel look bad . olympic staff car always hotel stay . mainly bring thing ask questions- probably stay hotel ! day , lobby , people play instrument . piano , clarinet , violin , ! nice music too- also chinese music . conclusion : China World still nice hotel ... still need fix thing become great hotel . room start look old many year use , hallway electricity situation little bit scary . one want walk night room hallway bright day- thinking , & quot ; happen ? ? ? & quot ; also , health club staff need enthusiastic work . negative get change , hotel well hotel stay ! * post photo date take , photo yet . 
 may 27 2008 	 well locate luxury business hotel 	 China World Hotel well run , well maintain well locate business hotel Chaoyang district Beijing . arrange airport transfer hotel , pleasantly surprised see hotel representative waiting end jetway long flight US . walk terminal immigration , baggage claim finally carpark meet hotel driver . smooth effortless airport transfer . hotel grand spacious lobby , swift efficient reception desk . desk clerk friendly fluent English . luggage arrive room moment . room well lay , spacious work area , laptop size safe , sit area fridge . bathroom include large shower separate bathtub good lighting . also provide complementary fresh fruit bottled water day . internet access easy configure , though expensive ( 140 rmb / day ) give overall price level Beijing . breakfast buffet offer many western chinese choice , expensive location terrific tourist , hotel sit atop subway stop ( Guamao ) , one easily get Tiananmen Square , Forbidden City tourist site . be also short walk Silk Street market , must shop souvenir , t - shirt , knock off , & quot ; silk & quot ; pajama , etc . prepare haggle . 
 May 25 2008 	 Great Hotel 	 stay 3 night Viking River cruise . good hotel tour ! Monday night seafood buffet redefine concept buffet ! ( not know cost pay tour ) . breakfast great ... not miss homemade yoghurt . hotel get 4 & quot ; star & quot ; site , St. Regis Shanghai get 5 ... hotel MUCH well ! tell 2nd good hotel Beijing . can not imagine much well . 
 May 12 2008 	 great hotel 	 absolutely love hotel . stayed week business recently find excellent business hotel . gym one fine ' ve ever encounter hotel , room well - equip nicely design . love soft modern bed rock slab Hong Kong . staff incredibly nice , though always helpful . concierge could not recommend tailor outside ultra - expensive mall nest door , example . never know need someone push & quot ; & quot ; button elevator , nice always warm greeting . cafe restaurant grand breakfast buffet , be pricey $ 40 . would stay heartbeat . 
 Apr 30 2008 	 nice price 	 hotel nice comfortable , quite price choice nearby . eat hotel 's italian restaurant . menu look attractive . taste claim . wine selection impressive . seem local try impress local . evening dinner buffet quite nice great selection , choice wester restaurant . 's location convenient . meeting meeting within day , be nice easy place people come meet not fight Beijing traffic . 
 Apr 17 2008 	 wonderful hotel expensive 	 hotel definitely luxurious ' expect steep price . great bed , soft sheet , towel place floor bed soft slipper . huge bathroom deep tub powerful shower . room quiet street noise ' hear . helpful tip : order wake call , deliver coffee tea door along call . work area big look well equip . pool lap pool ; suitable child . ' great pool adult swimming . segregate hot ( cold ) tub change room . breakfast vary every kind food imaginable . access Horizon lounge , breakfast . like previous post , enough table breakfast evening cocktail . breakfast selection lounge much limited main breakfast area . evening refreshment food fresh inviting . security hotel tight , since Olympic Committee meeting hotel time . recommend hotel traveler strict budget . 
 Mar 31 2008 	 great hotel like big luxurious 	 stay China World Hotel 10 year ago shangri - La , . time stay suit room absolutely super . vip limousine service airport efficient welcoming . gym pool really nice , massage take spa middle night lovely . however , Horizon lounge disappointment least compare shangri - La Bangkok . enough table breakfast happy hour . be really nice hotel , opinion 's really worth money . stay location right ( heavy traffic ) , like big hotel , someone else pick bill ( money know ) . 
 Mar 20 2008 	 Highlight trip ! 	 good hotel ever stay ! really ! staff courteous , helpful , friendly everything . room look exactly like photo depict . sleep comfortably . amenity , nice . restaurant breakfast serve superb ! variety choice . pamper ! next time Beijing definitely stay . 
 Feb 7 2008 	 recommend hotel 100 % ! 	 live suburb Beijing recently staff Christmas Party China World Hotel , decide stay hotel night . everything absolutely fabulous ! great central location - close everything ( subway station locate right next door ) ! fantastic breakfast buffet , brunch buffet truly good dim sum restaurant town . everything hotel first class offer many promotion special often get great rate . would definitely recommend anyone look first - rate hotel Beijing ! 
 Dec 31 2007 	 Fantastic Hotel 	 first trip Beijing business trip . stay China World Hotel recommendation business colleague visit Beijing . wow ... hotel . not sure expect , turn one nice hotel ' ve ever pleasure stay . single King Room large , even american standard warm lot wood trim art work room . service thoughtful unobtrusive ... nightly turn - down , slipper bed , bottle drink water ( complementary ) place bed bathroom . bath large feature shower separate tub . lobby common area hotel beautiful , even bustle people time . live grand piano music fill lobby -- nice treat . most enjoyable morning breakfast buffet . multiple station buffet enable type cuisine one want sample ... traditional american bacon egg , European Oriental . well do . help local business contact - book room we -- cost price low - end business hotel States . hotel connect high end shopping mall , stroll among Versacci Louis Vuitton , thing . 
 Dec 13 2007 	 5 - star hotel ? ! 	 China World Shangri La hotel bit like chinese knock - off western luxury car . distance , look certain angle squint right , almost look like real thing . close , become immediately clear not . the room poorly put together . thing fall apart largely enormous amount silicone sealant everywhere . expensive fitting ineptly attach poorly maintain . thing electrical , even elevator button , ground give nasty shock touch . carpet lay someone either hate job lot hurry , see casual vacuuming since . airconditione make air dry airliner , sound like one . actually wake dehydrate first night . make experience complete , cleaner use smelly chemical available . spend night room , morning would call Beijing smog " breath fresh air " .Oh yes , speak staff . routinely ignore " disturb " light , bother knock enter room . 's , quite difficult chase away be start go duty . generally , except lovely elevator lady ( keep undesirable , smile ! ) staff see client annoyance . get round drink lobby bar 30 - minute affair . extra mark uselessness grumpiness go concierge . I stay Beijing hotel , compare Dubai , Singapore Kuala Lumpur 5 - star hotel China World Shangri La unfunny joke . lot supposedly 5 - star hotel Beijing cost fraction Shangri La , really much bad . stay elsewhere . 
 Dec 11 2007 	 Safety Concern 	 11 Dec visit business guest China World Hotel 12 noon . walk towards Aria restaurant lobby , suddenly push order jecket male clear . guest shock . could react , push another leather jacket male . concerned safety decide lunch hurry back buisness guest suite room . later General Manager come apologize explain guest group politician behind we walk lobby passage two male push we hotel staff politician ' staff . feel strongly safety compromise hotel . hence , political figure prepare physically ( even female ) push around ignore safety twice hotel . 
 Nov 22 2007 	 Love ! ! 	 wonderful hotel ever stay ..... room spacious , comfy slipper , nice Aigner shampoo n bath gel , 4 - 5 magazine room . hotel grand , staff customer centric though . Heard Bills Gates stay visit china 2005 . location good peak hour , could bad traffic . upmarket shopping near . 
 Nov 3 2007 	 Loved China World 	 stay 5 night Oct 17 - 22 , wonderful stay . room large ( 1544 - corner room good view ) . bed / pillow good . service great . location perfect business leisure , China World shopping mall right foot , need even go outside . Aria restaurant bar fantastic , escpecially cocktail make Bruce Johnson . would pick hotel visit Beijing . 
 Sep 28 2007 	 illumious Jade 	 entrance hotel impressive , escort room check suite . staff remarkable attentative . hotel sit atop good shopping western good . pearl market far hotel . forbid city walkable , type top shape . subway stop right outside hotel . room comfortable 5 star shower deluxe pressure . negative eat hotel extremely expensive . get cup coffee club level require 2 worker wait 10 - 15 mintue . breakfast great dim sum . gym also 5 star . would stay . 
 Aug 24 2007 	 Top World ! 	 place typical shangri - la property - class high service level consistently across every area . check - in personal escorted room show around . the Golden Circle membership ' r see impact stay look - room ok pretty standard ( $ 400++ ) .speaking room , ok well Shang be around . stay HK week shangri - la another notch up . overall , wickedly expensive place stay enjoyable place . 
 Aug 4 2007 	 wonderful 	 hotel average , expensive , service excellent . grade . free food wine day . room amazing , large , comfortable . enjoy two night , complete luxury 
 Aug 2 2007 	 Excellent hotel business traveller 	 stay business 3 week July - August 2007 , room 18th floor ( Horizon Club floor , get internet access breakfast include price ) .I arrive hotel morning long flight UK receive warm personal welcome . lobby immediately strike great opulence . say not tire three week . the room spacious , effective air conditioning . carpet clearly new not really look worn way . fitting room beautiful marble bathroom really well maintain show sign use . also particularly enjoy large window overlook Beijing ; particularly effective handful thunderstorm stay , watch lightning ! really eat breakfast hotel , wonderful . surely something suit taste . slight criticism , harden tea - drinker , sometimes difficult get top - up tea morning . also one Sunday morning get breaksfast around 9 am completely full , mean wait minute table . appear run couple item well . experience repeat morning . I use room service couple time , seem rather expensive , excellently present warm . use one hotel restaurant one occasion ( Summer Palace chinese restaurant ) not impress food , especially give price compare 's available outside hotel , really good quality . can not really recommend hotel restaurant . I make good use extensive gym . lot equipment guest use free charge . want burn pound much chinese food place go . free towel bottled water available . not use swimming pool despite good intention . I particularly like free shoe shine service , use several time . if one Horizon Club floor free use Horizon Lounge . use time ; first couple visit staff attentive , however , seem change overnight , make couple visit completely ignore . level service would expect . there usual luxury western shop shopping mall hotel not use ; price seem different home could not see point . instead recommend polish bargaining skill nearby silk market ! 
 Jul 7 2007 	 Great Hotel - impacable service food 	 stay business China World entire week . service friendliness personal unbelievable . choice food breakfast lunch great , cater various taste ethnic background exceed usual standard Asian Hotels category . room huge well bathroom amenity wish . order room service couple time fast , friendly quality food great ( mostly asian ) .The hotel great facility meeting , bell captain make sure get around city get back safely . also , order pick airport really recommend . work great await right gate upon arrival walk immigration . overall , ideal place stay 
 Jul 4 2007 	 quite happy . 	 enjoy hotel issue whatsoever . see complaint , experience none . room quite clean , new , staff quite attentive . luggage bring room along we . breakfast buffet extensive , order something would expect Vegas . the attached shopping center make quite convenient pick odd end little super market , subway stop complex . 
 Jun 18 2007 	 Great Place 	 group 10 -- four adult 6 kid age 13 6 . stay 2 night also leave lot shopping concierge , kept safely deliver efficiently we . facility grade , room well appoint , separate shower cabin tub , italian marble bath room excellent choice toiletterie ! breakfast quite good -- - read review ( go stay ) say breakfast good -- -- highly recommend hotel everyone . lounge lively great place spend sometime . location hotel fantastic ! ! ! english staff sometimes good -- -- fact 50 % do not even understand ' excuse ' ' salt pepper ' ' water ' . learn mandarin word ! 
 Jun 16 2007 	 decent room poor service 	 quite large hotel attach shopping complex . room stay decent term decor amenity . size hotel , room comparable 4 - star hotel room find Las Vegas comfortable bed , comfortable bathroom . however , service receive lobby bar doorman less desirable . several occasion leave wonder service staff comprehend English , rude not care one way . may good hotel business traveler not plan spend much time , close convention center , definitely vacation traveler . 
 Jun 10 2007 	 stay away 	 stay away hotel . everything go downhill get room . room old ; extreme wear carpet need major renovation . hotel ' webpage advertise spend 30 million upgrade 2003 . obviously 30 million go fix lobby 0 dollar room . 5 star property , like local motel . 
 May 9 2007 	 look place 	 like stay hotel bad service , tasteless room pay 350 euro night , please go China World Hotel . first look entrance look chique , 15 minute become quite dull gold platter . check hotel , bring luggage room . not mind normally much , lot luggage pay really - China - ridiculious amount night . room totally boring , even meet reservation . it be really business hotel , although newly decorate , remain boring tasteless place . People reception unqualified job , would say , price . if want stay , please go ahead . like get value money , nice stay , go somewhere else . ' ve also Shangrila hotel , be nice hotel . chain , much nice room well service . 's hotel ' ve Beijing , can not recommend hotel . 
 May 4 2007 	 Excellent business hotel ! 	 stay hotel 5 night April . expensive , hotel beautiful great business traveller . standard room spacious great marble bathroom hude semi - circular shower stall . bed pillow comfortable , make effort get bed morning . business centre one comfortable inviting centre see . food breakfast chinese restaurant impeccable . Aria bar excellent place meet drink , sometimes well night ! , high activity level hotel , obvious hotel choice business traveller Beijing . 
 Apr 29 2007 	 great hotel business traveler 	 husband travel Beijing Dec. 06 business purpose ; tag along , spend many day hotel meeting hotel large conference area . room gorgeous , modern update quite spacious . shape room allow bathroom seem separate sleep / sit area . modern bathroom separate tub / shower large spacious well . extremely comfortable bed breathtaking view 14th floor . even though overlook busy street , could hear street noise room 14th floor . we use hotel car service take we to / from airport . wonderful service . greet gate polite , young man help we custom baggage claim wait we hour attempt locate lose piece luggage . assistance invaluable speak Mandarin help we report lose bag navigate airport car . upon check , personally take directly room nice , young lady speak excellent English check we room . need check front desk ; think due use car service . bag bring we immediately . while China World Hotel beautiful service excellent ( use laundry service 3 time stay , copy make business center , receive excellent treatment English speak Westerners travel China ) , drawback food hotel restaurant . eat 2 restaurant : one main floor , Scene ? ( can not remember name ) one restaurant locate 2nd 3rd floor . find food enjoyable price ( expensive ! ) ask . find good dining experience outside hotel / mall area . the tea lounge locate lobby , hand , serve delicious tea appetizer . spend several hour day sit chair tea lounge drinking tea . fantastic location pleasant , polite service . the mall hotel serve good place walk window shopping frigid December temperature . many store high - end store quite expensive , also grocery store could pick snack eat hotel room . the location China World Hotel close many historical site , hire recent college graduate tour guide two day . wonderful experience fantastic way really learn area place visit . overall , experience China World Hotel quite enjoyable . would recommend eat meal outside hotel . 
 Apr 23 2007 	 Great Perks 	 stay 5 night business US $ 180 / night , great value . great perk : ( ) get massage Jing Chen Level b2 , spa luxurious even US standard . 18 foot ceiling , sink bath , beautiful massive carve door excellent therapist ( US $ 60 1 hour massage ) ; ( b ) Sunday afternoon tea feature live performance soprano tenor opera singer small full orchestra ( fact , live music daily lobby ) ; ( c ) hotel breakfast crappy , miss Starbucks step round corner one level adjoining mall ( starbuck actually bite cheap Beijing US good ) ; ( ) hotel connect vast underground mall - skip Louis Vuitton store head cheap sushi parlor , Sephora ( forgot toiletry , department store , bookshop ( limited english book ) , etc . ' ( e ) Aria restaurant hotel rate highly Frommer 's one Beijing 's good western restaurant , true , pine standard & quot ; new American / French & quot ; type cuisine , go wrong . price five star US restaurant , believe homesick ... ( f ) lastly , like room quite large , like & quot ; heavenly bed & quot ; ( like Westin ) , room come replete every conceivable amenity ( open drawer find electronic safe , electric teapot , full stationery set ( stapler ! ) excellent - fast - broadband connection ( cable provide ) US $ 20 24 hour . 
 Apr 12 2007 	 hotel become high - turnover volume shop ... 	 write business center 3rd floor hotel . stay 8 time past 5 year - 4 time within past year alone . service hotel decline time . service within restaurant good . eat Aria - french style restaurant accesible lobby japanese restaurant 3rd floor - restaurant flag staff several time meal ask wine , bread , water , bill . Horizon Club ( principally locate 20th floor ) become terrible . word speak staff terse demand room number -- ask whether want anything ( fundamental since tea want provide server - self service ) . truly high - volume , high - turnover hotel thus perhaps understandable staff not care guest . handle location , strongly recommend Shangri - La Hotel - locate distance financial , commercial area completely different experence . 
 Apr 12 2007 	 good Beijing 	 wife frequently stay hotel Beijing get away regular pace . hotel favorite . book room Horizon club level go downstairs eat meal restaurant . love food club , could stay day read book spending time together . food club great , service wonderful . would say though , room feel bit dark dark wood paneling . highly recommend Dinner buffet Scene . be awesome . chocolate fountain buffet must , especially strawberries season . must least 30 dessert buffet well . go back hotel often . 
 Feb 26 2007 	 great location 	 go large group grad student . location great , easy get cab driver know . 's also connect mall near great foot massage place . lobby nice breakfast buffet restaurant wide selection food . room average ( nice artwork ) relatively clean , brand new . comfortable enough stay service great ( staff speak English 's business center 2nd floor ) . 
 Feb 7 2007 	 business pleasure 	 leisure visit ( back Sept 06 ) Beijing , stay 4 night limited time city . hotel situate commercial part town , little character , impressive upon entry . 1 . lobby pure opulance ( least China standard ) fill visit multinational businessman . handful vacation family stay.2 . service , front desk concierge , extremely good knowledgeable , one would expect business hotel stature location . check breeze . 3 . room nicely decorate large . seem well keep comfortable . nothing place , one would expect 4 + star hotel.4 . 's adjacent shopping mall . nothing spectacular typical western boutique designer name brand . real & quot ; local flavor , & quot ; try Silk Market building block away . much term silk , load knock off bargain like crazy.5 . tourist site like Summer Palace Tiananmen square short taxi ride away . get ready mob peddler sell book , postcard site specific souvenir upon taxi exit . take subway back hotel visit Tiananmen sq . unlike major subway system , one not automate ticket / token dispenser . one deal real person speak Chinese . we would certainly stay China World return trip . be negative would overly business atmosphere clientele . problem one business traveller . 
 Dec 25 2006 	 Destination Beijing 	 stay Club Floor . good location - smallist pleasant room . concierge service excellent . room immaculately clean , Club Floor service function extremely well . I return next trip part world . 
 Nov 27 2006 	 stay new Ritz Carlton Beijing Financial 	 average hotel . room nice yet small , recommend stay Ritz Carlton Beijing Financial street good Beijing . Book Olympics 2008 . however , think average person would well either place . 
 Nov 21 2006 	 busy hotel Beijing - nice modern room 	 great hotel ! room modern comfortable . gym nice attendant gym helpful nice . would definitely return recommend . 
 Nov 1 2006 	 definitely ' Bliss Bed ' heaven 	 suffer hard bed 3 week awful hotel treat 3 day stay hotel base comment site . admit little bit worried one reviewer state show age pay quite bit money stay . magnificent . bed truly heaven - do not want get ! particularly impressed staff reception ( lobby ! ! ! ) . location particularly good - mainly due construction go around . expect city prepare Olympic Games truly able forgive . bathroom fantastic toiletry really nice substantial size . price mini bar bit high meal ( room service ) ditto honestly say enough much love staying regret one bit . ever go back Beijing would probably stay , make sure booked internet cheap rack rate ( know try stay extra night nearly die say much woild cost ) . 
 Oct 12 2006 	 great ! 	 simply fantastic respect - comment need . 
 Oct 5 2006 	 Fantastic Hotel 	 spend three night October 2006 fantastic experience . hotel clean modern anything would find New York London . lobby one nice ( large ) ever see . room quite large bathroom great - large modern . hotel staff extremely friendly proficient English . one point , request transformer could charge camera room within 10 minute . health club swimming pool use either . however , walk appear really nice - especially whirlpool . buffet restaurant excellent - chinese , japanese , american dish available . hotel locate mile east Tian'anmen Square Forbidden City ten minute walk Silk Alley . also subway station locate right front hotel feel adventurous . 
 oct 4 2006 	 Elegant Grand 	 wife spend 3 night China World Hotel 2 night Crowne Plaza . even though preferred Crowne Plaza slightly , China World great hotel thoroughly recommend . the real problem China World little big impersonal . find Crowne Plaza friendly warm , China World feel little like railway station . nice railway station , still .... first say lobby beautiful . Sunday 30 piece orchestra play classical pop kinda blow we away . marble , carpet , chandelier impressive . room comfortable ( standard King ) , especially bed probably one comfortable bed ' ve ever sleep . room large ( big Crowne Plaza room ) well keep . bathroom huge enormous shower seperate bath . Broadband Internet , delighted discover , free . Health Club absolutely awesome 20 m indoor pool , sauna , oxygen room , gym , etc . etc . location mixed bag . close Silk Market designer knockoff souvenir , fairly commercial part town . obviously good choice businessman since attach convention center dozen high rise office block area . taxis cheap Beijing , location not really factor anyway . we not eat hotel restaurant since price absolutely horrific plenty quality restaurant nearby . hotel staff polite , particularly friendly helpful , ( appart guy press button elevator ) . overall hotel aura element neccessary great 5 star hotel , without real atmosphere . businessman ideal , romantic getaway little lacking . ( perhaps Crowne Plaza not warm friendly would not feel way . ) 
 Sep 7 2006 	 completely overrate mostly date 	 stay 3rd time 5 year ( last time 4 year ago ) ; definitely hotel show age service deteriorate 4 year ( sad great hotel ) .staye 21st floor Horizon Club level room ( favorite floor floor access stair within Horizon Club ) . room ( expensive non - suite , executive room ) definitely date , dreary ( replete wall dark wood contain closet / safe / etc . ) , uncomfortable furniture monstrous desk absorb entire room - please inviting stay . room key de - magnetized day , wait long line reception get new key make ( show passport time ) . yes , elevator require room key access floor could go Horizon Club avoid long general reception line lump & quot ; masse . & quot ; Hotel absolutely overbooke every day , load foreign businessman expense account remind hotel matter bad service , keep come back place adventurous enough seek new hotel . Horizon Club level food area ( 2 ) stuff people day camp nowhere go -- wait eat breakfast could wait long time . , turnover hotel ridiculous , line reception crazy . also , take luggage ( heavy ) taxi 1 attendant outside greeting taxis . Gym ( although amply stock different machine ) date somewhat dreary ( suppose remodeling do past year ) .given increase automobile traffic Beijing , egress hotel taxi really mess . arrive hotel Changanjie ( say Jianguo Hotel direction ) complete circular traffic jam . Contacted Director Rooms basically gave run around tell sorry , want make feel well hotel , would get back ... never hear . know ? check 3 night early go Hyatt - much well hotel ! ! ! 
 Sep 5 2006 	 modern chinese classic 	 anyone business China today would familiar hotel . maybe exaggerate , , mind , modern take classic hotel Grand Saigon Beau Rivage Beirut . typical China World guest likely spend day Beijing negotiate tough deal either one neighbour China World tower , , diplomatic bent , participate 6 party talk North Korea . either way , stay China World today , quite likely witness history shape another . which , make even remarkable staff China World never stop try hard . flawlessly polite helpful . could actually allow service level slip one notch still get away , demand accommodation China World due extraneous circumstance . however , rest laurel , much well it . the room outlandishly luxurious Beijing ( Shangri - la ) sort way -- literally feel like Empress , Emperor . gym well equip perfunctory feel hotel gym . massage centre train masseur excellent , even though overprice comparison rest & quot ; ordinary & quot ; Beijing . love place . grand top apologise . return time time , almost certainly reason entirely choose , surely could harbour real ill dissatisfaction find holed , , China World Beijing . 
 Apr 11 2006 	 definitely 5 star 	 hotel promise , include price tag . able negotiate low price , still pricey . bed wonderfully soft sleep like baby . complaint price room , end , would pay . 
 Mar 30 2006 	 Beijing 's Best 	 hotel ' ve stay Beijing truly enjoy going not see reason try other . place continually great job . example ... first time stay early meeting ask could access fitness center ( , way , excellent modern ) hour normally open . yes - immediate answer . check manager anything . arrive follow morning 2 staff lifeguard hand ! room spacious well equip , & quot ; event & quot ; lobby continual surprise opera singer concert pianist violin trio 's worth spend evening lobby bar ! 
 Jan 7 2006 	 Chinaworld Beijing 	 get back . wow ! find . hotel absolutely beautiful . room wonderful , health club great , excellent service , breakfast buffet incredible . also stay Pudong Shangri - la . price food , business service , laundry , massage cheap chinaworld slightly nice hotel . 
 Dec 28 2005 	 wonderful service smile 	 recently travel China first time . first stop Beijing China World Hotel ( part Shangra - la group ) . wonderful business hotel . support service could ask . staff happy help request . eat three hotel restaurant good . also upgrade executive level worth extra cost include full breakfast ; afternoon snack enough light dinner ; free laundry ; nice lounge meeting . happy recommend property visit Beijing . 
 Dec 20 2005 	 wow ... experience . 	 ' ve stay hotel many city throughout world , never entertain full orchestra five excellent opera singer lobby bar ! long walk one Sunday , return China World enjoy spectical . room modern , decorate flair totally comfortable . guess expect rough China -- -how wrong ! stay China World fabulous experience . another plus hotel two block Silk Alley ! fabulous shopping ! 
 Nov 22 2005 	 one good hotel stay 	 husband stay week holiday . luxurious comfortable . food excellent , staff friendly helpful . however surprised expensive bar restaurant consider cost live China . taxi need sight seeing shopping unless budget run designer mall underneath hotel ! ! 
 Nov 14 2005 	 surprisingly good . 	 3 night business , first trip China . lobby beautiful . room bit small well appoint , bed pillow / linen comfortable , bathroom excellent . staff friendly efficient , despite English speak great deal front desk . still - international sign language seem work ok . food tad wobbly side - especially room service , never disaster , maye issue western food China . Health Club Gym outstanding . three indoor tennis court hotel well . 
 Nov 11 2005 	 u need china world hotel 	 1 week . impressive location . tube hotel . 1 stop silk market stop forbidden city . service great . breakfast room ok.overall clean silent.i book web via traveleurope . great . 
 Sep 20 2005 	 Nice Hotel 	 China World beautiful lobby upon entry . room nice special . nonsmoke smell smoke . find one person , Vivian , behind front desk speak good english difficult communicate other entry . day restaurant buffet could also order menu . expensive China , usually bite cheap country . also , location near American Embassy 15 minute walk new Silk Street shopping building . quite long way get Forbidden City , definite cab ride . depend whether shop want history , might choose China World Hyatt , much close history . 
 Sep 16 2005 	 much money 	 ok , be nice hotel . nice exercise facility . internet actually let business ( vpn ) , understand rare China . room ... merely adequate , everything outrageously expensive . Buffet breakfast three ? 50 dollar . want coke ? 3 dollar . airport pickup ? 50 dollar . ( cab cost 15 , find later . ) Ouch . recommend expense account . 
 Aug 9 2005 	 Impressed 	 malaysian bear 3rd generation chinese educate UK.Never give second thought go China old ideology . I make peace homeland ancestor proud chinese 5,000year culture . thank late President Richard Nixon opening door China . the hotel wife stay excellent . food service 5 Star . problem Greeter say & quot ; good morning & quot ; conversation draw blank face . staff reception hardly speak English . Wake , Olympics less 1000 day away . transport chaotic saying go economic indicator prosperity . take subway clean , safe pleasant . China ready take world . my son Shanghai Beijing weekend . we 
 Jun 15 2005 	 Great Hotel 
 Jan 1 2005 	 Beijing vacation 
 Dec 2 2004 	 Perfect Stay 
 Nov 25 2004 	 Horizon room $ 250 night ! bargain 
 Oct 9 2004 	 good hotel Beijing 
 Oct 3 2004 	 Excellent Hotel ! 
 Aug 21 2004 	 always stay BJ 
 Jun 30 2004 	 Excellent Hotel ! 
 Jun 15 2004 	 Excellent stay 
 Jun 1 2004 	 Great Location superb service facility ! 
 Nov 18 2009 	 ? ? ? ? 
 Oct 20 2009 	 vip ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 4 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 29 2008 	 Lujo Asiatico 
 Jun 24 2007 	 Très Grande Qualité 
