oct 	 Clean Convenient Cheap price 	 Wangfujing Street , near subway , room clean , service ok , important -- & gt ; rate expensive ! ! ! 
 Sep 25 2009 	 Excellent Location 	 locate near Beijing famous Wangfujing district , literally across road Wanfujingt Shopping Area . location wise fantastic . close shopping area public transport . room good , free internet provide . 
 may 23 2009 	 Good Value Execllent location 	 Hotel well locate . four star hotel mean , room excellent value give location . travel around China look budget place stay fit well . shopping mall right across street . like walk walk Forbidden City Tiananmen 15 minute . Dong Hua Men specialty night food market lest 5 minute road . there also Dengshikou subway station five minute walk away . also free internet room , every time go front desk help always speak English , big plus . 
 Dec 13 2008 	 great location great value 	 although four star hotel , represent excellent value money - call motel 268 's price basic room 2 people . Recommend go slightly high price room basic one small window ! pay 398rmb ( £ 39 ) decent size room , standard similar premier inn . modern style , bathroom nice wetroom style large power shower , vanity unit etc . beautifully clean , air conditioning , kettle , white bedlinen etc hotel part Merrylin chain range motel call motel 168 , central beijing one bit expensive ( website call motel168.com , book China Trip Advisor ) absolute good thing location - right corner wangfuje opposite Sun Dong Plaza 2 minute walk across Wangfujing Night Market . and15 min walk forbidden city . load thing , taxi . 
 Dec 10 2008 	 Good Value well locate 	 hotel well locate , almost directly corner wangfuje diverse night food market . within walking distance forbid city well metro station . but beware , hotel long clean review lead one believe . confused consider new ( er ) hotel . corridor dirty carpet hole many stain floor . the trick enjoy hotel realize 4 class room ( , C , B , ) . would completely write c dirty tiny , would seem receive large amount visitor well keep . b room clean , much large $ 10USD . spend first night C change b next 5 night stay , not even see need look class . Breakfast also include rate . corporate plan , sell & quot ; club card & quot ; 50 give discount 10 per night , would worth stay 5 night . overall , good value clean select Class b room . 
 Nov 19 2008 	 Nice Hotel 	 third time stay hotel . location superb room clean functional . set back size room . room wardrobe ( pity ) . whole , value money . 
 Jun 5 2008 	 Fantastic .. great value ! 	 fantastic new hotel . excellent location next brand new shopping mall shopping street Wangfujing . room big functional , clean , comfortable bed modern bathroom . though next main street , window really soundproof . could cross road get food shopping want . also short walk train / metro station . even DIY washer dryer 10yen per wash / dry , wash detergent provide . definitely excellent value money ... room cater budget traveller not mind window . though problem right city square cab allow stop front hotel 9 am 5 pm major issue stop across road behind shopping mall also catch cab 50 m walk hotel . highly recommend ! 
