Sep 	 really nice 	 great surprise discover thar 30 € bedroom deluxe one King size bed fantastic view . be really close Bund city center , really wlaikng distance , like say place ... would really reccomend . good hotel 10 day trip China ! 
 Aug 27 2009 	 big average ok hotel 	 Entering hotel look bit shabby , service ok , take , room modern , tab extra knob drinking water interesting location great ; cross brigde almost Bund . breakfast view food ; see view avoid . 
 Aug 22 2009 	 unpleasant staff 	 good value hotel , room spacious clean location excellent , yet rarely find unpleasant staff hotel worldwide ! ! ! seem unable smile totally annoyed question relate topic . insist upon ask information city , end get tiny piece paper word scrubble chinese one ever bother explain mean ( be suppose show piece paper taxi driver , etc ) . refer employee manager work hotel , reception businness office . also , be main entrance , systematically get harass people trying take local market literally follow street get really upset yell leave alone ! not anyone hotel anything keep people away ? 
 Aug 11 2009 	 HORRIBLE STAFF terrible breakfast ROOM 	 3 Nights book business room double bed , first sight everything look ok outside .... lobby ... staff impolite could not speak English ... bell boy face look like smell bad rude we ... positive : location near Nanjing Lu , reach TaxiNegative:1 . rude , impolite Staff 2 . room smell strange damp3 . breakfast poor please go outside take breakfast , miss breakfast Hotel ... expensive food serviceAVOID HOTEL ! 
 Jul 21 2009 	 bad hotel ever stay 	 start , that s problem . the staff ignorant rude . stand wait check take 20 minute even acknowledge stand lobby . room service appal , order food take almost hour send , time long hungry . add tip without even check that s okay you . they also con me.the staff dishonest . I want change 50GBP chinese RMB , roughly 500yuen . pocket money thinking could trust . go pay something next day , notice yuen , infact taiwaneze dollar . ( 100 yuen=£10 100taiwanezed=£2 ) mean lose £ 40 . went complain , refuse hand back single penny . deny everything . HOTEL trust ! bedding make , bathroom unclean . wardrobe small even fit hanger it . I would recommend hotel anyone . 
 Apr 30 2009 	 luxurious room bargain - basement price 	 several reviewer report poor - quality room -- room April 2009 4 5 - star quality , nearly nice Park Prince Tokyo have previous week . interior finish beautiful perfect condition , linen bedcover luxury quality . may sub - standard room ; happen get one , ask well . neighborhood right around hotel not much happen , not far , -- inexpensive cab ride walk , -- fashionable tourist area . price think hotel good value . 
 Apr 23 2009 	 price location ok food service poor 	 come tour try get 2 night extension online 6 week not respond several attempt . decide wait till get group . problem get extra night . room nice great view course noisy street outside - big deal use earplug want window open fresh air . a / c roombed hard experience China - Hong Kong Mexico hard ! security light inside door mind come intermittently night . possible way turn take eye shade . bath tub deep slippery one need careful . ask non slip mat not they . food poor place eat 3 week set place table , coffee tea well stew disgusting . buffet breakfast lukewarm even early morningThe staff reception curt rude least bit helpful . ask thing neighbourhood either not understand not know . the room clean towel good , kettle tea drinking water tap . stay 3 star hotel helpful staff well food . 
 Mar 2 2009 	 fantastic price pay 	 amazed £ 20 night buy . room high standard , clean . little small large room . lobby spacious get around town taxi easily cheaply . service great , seem large desk different section use stand minute staff head basically ignore . eventually serve English spoken staff . make mistake bill double charge apologise rectify situation even notice . ignore tout outside hotel want go shop ! main shopping street ten minute walk warn tourist get constant hassle people sell watch , dvd etc . 
 Feb 24 2009 	 tolerable 	 's really cheap bad cab ride . except cheap ware shabby restaurant 's much nearby . also , room tiny stain sheet , tiny closet ( deep enough hanger ) dingy bathroom . hotel massage parlor appear prostitute - not check , sketchy guy lobby handing card girl bikinis . girl look like hooker see hallway . also place smell like ashtray leave clothe smell like ashtray . fitness center business center bad might well . 
 Feb 23 2009 	 low price complain ? 	 low price RMB216 ( subject 10 % charge , totally rmb238 ) per night , satisfied hotel even though downsides:1 . middle night , could sometimes hear people next room talk also could hear door bell neighbour room rang . believe attribute thin wall , uncontrolled voice people ( many local Chinese ) ; 2 . bathroom wall face bedroom make glass venetian blind outside . venetian blind totally close , share room non - lover , embarrase ( luckily travel alone time ) .All provision excellent : clean large room , hot strong shower bath tub , slipper toothpaste toothbrush shower cap shampoo bath gel bed sheet renew everyday ( not think necessary environment save ) , safe ( walk back hotel alone 10 pm ) , good location 10 minute walk Nanjing East Road Metro Station , staff normal , smooth reservation via venere.com . bonus : drinkable water tap apart usual water tap sink , electric water pot , hair dryer , safe deposit box . some reviewer say nothing neighbourhood besides mobile phone , electronics shop . actually small shopping mall north hotel along Sichuan Road , 4 minute walk away . Shanghai new favour weekend short vacation need make dress , relax . 's full creation fun . back hotel , worth much cost . ' ve Paris January . provision , least cost Euro 100 Paris . 
 Nov 10 2008 	 New Asia Awesome 	 stay New Asia high school cultural tour early year . far good hotel stay whilst China . staff friendly , close good shopping , breakfast great . however need large seating area breakfast buffet - friend usually sit people table due lack free one . otherwise , great experiece . 
 Sep 30 2008 	 fine $ 50 / night 	 people dog hotel obviously think get $ 50 / night . look bed 's comfy enough , location central enough ( especially consider taxis place $ 2- $ 3 ) , hotel 's clean enough $ 50 night , New Asia fine . front desk speak english plenty helpful . breakfast even pretty decent couple day $ 4.50 , get tiresome eat thing breakfast every day . high maintenance want 5 star hotel 3 star price go elsewhere . far woman night , approach man try sell & quot ; massage & quot ; 3 am one night , expect lot place 3 be Shanghai . also , advice find hotel ( bit difficult without good map ) take Maglev , switch metro get East Nanjing Rd - that way not switch line . Head East Nanjing ( away Bund river ) 2 block turn leave ( north ) Sichuan walk another 4 - 5 block . hotel bridge leave Tiantong rd . hope help . 
 Mar 28 2008 	 good location 	 stay family end month long trip travel China . hotel fairly central - short walk Nathan Road ( one bridge ) close shopping restaurant . hotel clean , 3 star property . nothing amazing basic clean . beware rip - off taxi driver get front door - one put metre overcharge we take we acrobat show . 
 Mar 25 2008 	 avoid cost ....... 	 group tour student Portland State University . ' hotel ' , actually brothel , awful . room dirty , bathroom shower paint peel tiel , ventilation inadequate , ' woman night ' prowling throughout hotel , massage area actually front prostitution operation . hotel unsatisfactory overnight stay ....... many well option ...... 
 Mar 14 2008 	 satisfy 	 book hotel internet desperate get actually laundry service . come back Suzhou Hangzhou comparison hotel stay two city , New Asia Hotel much nice . like moment get cab cuz actually bellboy serve we . see many foreigner lobby feel secure instant . room stay ( 545 ) nice . re - furnished room plasma tv movie channel ( pay 20 - 80rmb depend movie tho ) . service quite satisfying . laundry service , mini - bar room , see bathroom bedroom , like japanese love hotel . high - class one . lol furniture make dark wood look modern classy . amenity clean descent . order room service kick see 's good . surprise , stir - fry rice tasty dish yummy . breakfast amazing well . locate quite near bund going take walk today honest wan na stay ! ' m definately stay ever come back shanghai , although be quite unlikely consider air pollution fact shanghai people snobby always try rip we tourist . highly recommend Hangzhou trip . 's beautiful air much clean . People civilize nice . 
 Mar 3 2008 	 Proceed caution 	 book room two night elong.com -- think $ 35 / night -- choose hotel good location inexpensive rate . not expect much . plan stay two night , actually decide leave one night . room tiny , dingy ( little old also really clean ) , smell strongly really acrid smoke bag still smell like smoke day later . wake hair pj 's also reek . UGH ! would suggest stay location + super - cheap - price concern . also , travel alone not deadlock manual lock inside , creep . actually , hotel kind seem like set 70 horror movie ( maybe get creep shining mind ) . even , not ruin time Shanghai -- new favorite city . can not wait return ... shell someplace little nicer . 
 Dec 27 2007 	 well expect 	 friend book standard twin room 3 night . quality well expect cheap price . room clean bed quiet comfortable . location quite near city centre , Nanjing Road could walk around 15 min . surprisingly , nice small local food shop around hotel . FiFi , Italy 
 Oct 23 2007 	 nice hotel 	 stay two night part group tour . tell expect much hotel actually nice . old hotel art deco feature inside 8 floor . restaurant top floor . nice room overlook electricity cable outside , matter sleep . bed comfortable room clean . lot dark wood everywhere bit dark . the area around hotel exciting somehow end walk around red light district look somewhere eat ! main shopping centre 1 km away Bund 10 min walk . the night arrive three wedding hotel could get anything eat bit pain , breakfast nice . Shanghai even big Beijing people speak english bit western influence city bit easy go . 
 Sep 30 2007 	 okay stay New Asia 	 stay New Asia Hotel part package tour China . hotel far bad stay whole trip , still not bad . room large clean least safe th room . real side whole hotel choice drink bar . wine vodka could not believe . force we get hotel anyway certainly choice elsewhere . 
 Aug 23 2007 	 bad hotel dishonest staff 	 frequent traveller . stay many hotel none bad . staff dishonest . beware belonging want clean room check whether give fake note change currency . ban internet connection . manager basic service manner . overall , say bad hotel shangai . dun even deserve 3 star 
 Aug 8 2007 	 Nice hotel good location problem 	 stay organised tour company travel happy choice . room comfortable , spacious nice clean . room service daily , problem . stay couple day tour finish feel safe comfortable . room one high level view look city . lovely night . main street , little noisy nothing overly horrible could not sleep . breakfast include westerner eastern country , quite experience . luckily time get Shanghai use ' western style ' breakfast . Spam never look good : - ) hehehe ... be exactly use , fine get . appreciate make effort cater we . hey , foreign country can not complain really . the staff ok . find attitude every hotel stay . speak limited English abit abrupt , think 's . often would find staff member could speak english help . lucky enough english speaking guide travel we , last resort . location - bad . half hour ( slow ) walk Bund . Taxi 's always front door take ever need go quite reasonably price . major retail shop around corner Nanjing Road not far taxi . hesitation recommend hotel clean , comfortable place stay . 
 Oct 1 2006 	 perfectly adequate 	 book hotel elong.net . mostly drive price- seem hard get something 300 rmb Shanghai . double room attach bath . I think hotel perfectly adequate- Hilton price not expect Hilton . reception staff helpful speak good english . use business center book train ticket surf web go well . I never eat Hotel restaurant comment food . 1 block away busy alley ( Zhapu Lu ) full restaurant shop foot massage places- convenient . convenience store within 50 m hotel never problem find taxi . if look affordable place stay surely would recommend New Asia . 
 Sep 1 2006 	 fading glory China 	 locate busy street corner , 10 - 15 min walk tourist Bund , New Asia Hotel foyer impressive . however double room feel like belong different hotel . definitely need renovation , carpet old stain , double bed small see well day , shower take time heat bathroom could quality time scrub brush bleach . the staff polite , helpful absolutely , not expect much help map suggestion eat . check bit stressful lot people behind desk , 2 people allow handle check excessive amount paperwork require effect this . we stay cheap level room see door room seem modern . also , room rate get competitive . 
 Sep 1 2006 	 look ? 	 yes .. look ? August , look budget hotel , far Bund , 3/4 star .. see lot hotel chinese web site good discount , book hotel three night . the rate 26 euro / room / night , standard room , , Shanghai , really good price . hotel & quot ; old style & quot ; building , 15 minute walk Bund . give 8th floor room , small , queen bed , prepare one ( think give we single room use double ) . view ( front hotel build something ) , , even small , room ok .. good air condition clean . the problem little & quot ; smell & quot ; wet , reduce hour keep air condition max speed . we problem employer : really rude , poor English , every request seem annoy . example , go receptionist asking could write chinese address taxi driver .. ' ve answer & quot ; give Passport & quot ; . & quot ; ? & quot ; & quot ; Passport & quot ; . not help untill verify hotel guest . Breakfast ( 3 euro ) , ok , nothing special , chinese ( 75 % ) continental ( 25 % ) good give energy long day . the street Nanjing Road ( shop , restaurant ) , find everything 10 minute walk . come back walk 11:30 pm , feel safe problem . anyway , remember taxi take anywere 1 2 euro ( Pudong 2,5 euro ) try hotel restaurant ( avoid holiday ) , give opinion . well , budget traveller , look place sleep , safe , clean , location ok , hotel . family , child , businne traveller , probably find something else ( even deluxe room could large confortable ) . 
 Jun 3 2006 	 great location cheap room rate 	 right bang Nanjing Rd Pedestrian area , road traffic noise real problem . comfortable room hotel seems recently refurbish . manage get great online room rate ( -- ) . beware , cheap room window ! ! . stay week extra RMB60 per day well worth . energy could probably bargain bitcheaper room overly large adequate back hotel sleep . literally 10 -15 minute walk Bund , Peoples square , Shangahi museum . use hotel restaurant many great cheap restaurant around . Mojo Coffee Nanjing Rd away provide morning caffiene fix . hotel staff helpful english pretty good reception . note would provide iron press clothe - send laundry service- cheap great service great need iron clean shirt busniess meeting ! Major Hint -- - make sure take empty suitcase Shanghai buy stuff ! stay Shanghai , may well stay right action rmb 300 per night price right ! 
 Jun 3 2006 	 good place 	 experience cheap good hotel Shanghai want stay near Bund time fun . decide stay New Asia Hotel find Trip Advisor website . this hotel eastern side Shanghai good thing hotel : ( ) far Bund ( ii ) expensive ( iii ) room small clean ( mine view soever . ) ( iv ) hotel feel quite safe . the good thing : ( 1 ) immediate neighbourhood around hotel interesting attractive ( seem concentration shop sell hardware industrial product ) ; ( 2 ) hotel restaurant great would walk good 10 minute decent restaurant hassle rain coz taxi also difficult come peak hour rain ( not like world ? ? ) ; ( 3 ) Hotel dfinitely within walk distance nice area shanghai hengshan lu area , leafy area formerly part french german concession ( tell ) consulate locate lot nice restaurant , bar etc ) ( 4 ) hotel near business financial area around Portman RitzCarlton area ( could 45 minute cab peak hour ) ( 5 ) near Yu Yuen Lao Shanghai Jie place frequent tourist south ( could 20 minute cab peak hour ) ; ( 6 ) near Xin Tian Di , happen place bar Shanghai . bad thing New Asia Hotel pay internet access . be one strange thing Shanghai usually get free high speed broad band access cheap hotel pay stay expensive hotel ( like Shangri La equivalent ) . perhaps ' m one fault , ' ve stay cheap good hotel Shanghai Beijing never pay broadband access shock tell chargeable . broad band access US $ 8.00 per day . as travel Shanghai part business part fun , stay New Asia Hotel . 
 Jan 22 2006 	 decent enough cheap option 	 stay 5 night , leave 13th Jan . pretty good location - 10 min Bund - decent price , v.good breakfast , though food restaurant average . fact restaurant character . good get food . facade hotel clean , room , other , view street outside . open curtain morning find tarpaulin draw across . not hear much noise workman though . cleaning go mid - february , certainly negative , think online price lower normal . 
 Dec 20 2005 	 nice room lousy food 	 ok hotel lousy breakfast . location hotel condition room excellent . 
 Jul 29 2005 	 good hotel great breakfast 	 twin room stay fairly large , clean good condition . hotel close several good shopping street , lot bar restaurant . good bit hotel though breakfast , wide range chinese western style food . 
 Nov 5 2009 	 n ai pas aime 
 Sep 28 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 20 2009 	 hôtel moyen 
 Jul 21 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 10 2009 	 Nos gusto mucho 
 Mar 11 2009 	 Meiden Sie diese hotel 
 May 18 2008 	 gute 3 - Sterne Stadthotel 
