oct 	 Decent hotel interesting location 	 hotel actually inside soccer stadium . stay room 1st 9th floor will not street view ( look inside / lobby stadium . basic room slow clean well - equip . hotel nice restaurant serve great breakfast ( combination chinese western food ) . health spa lobby look plush outside . store bar also locate stadium . sure anything else nearby . overall , crazy location hotel nice 4 - star facility . 
 Sep 17 2009 	 Brilliant . great room food staff . 	 impressive lobby . clean hotel .. big room . everything almost new . great breakfast . swimming pool , massage , fitness . everything need . hotel part Shanghai Stadium ( built.in ) . taxi driver problem find hotel . show key chinese name address hotel . 
 Oct 26 2008 	 depend room get 	 stay five - night business trip say room standard service quality extremely variable , depend room get many staff deal . website hotel look like good idea different other claim great view inside Shanghai Stadium . booked & quot ; stadium view & quot ; room look forward experience turn room look onto interior staircase stadium , colleague problem . many & quot ; stadium view & quot ; room small pitch - dark even day get sunlight . second room , move hour negotiation deal less five staff , different : bright , airy , large window , view ( flyover , least view sort ) . staff nice courteous , other plain rude . feel long operation run smoothly staff well - rehearse friendly routine , whenever thing go wrong many turn & quot ; problem , try somebody else & quot ; mode . overall , average experience . 
 Aug 3 2008 	 Convenient Hotel 	 hotel select company , know expect . research , appear far away downtown area Shanghai . prove convenient location , easy get taxi . also block away subway . consider extensive road construction Shanghai , hotel easy get , even though may central , hotel necessarily great supply taxi wait outside . my room large , quite clean . breakfast buffet many choice - typical chinese , japanese , European / North American . there consistently fleet taxi wait outside , give inexpensive price , preferred mode transportation Shanghai . overall , would recommend hotel friend , sure . 
 Jul 13 2008 	 great experience Regal 	 stay one night Regal . although book club floor room , upgrade club floor suite check - pleasant surprise ! Suite well appoint central lighting control , electronic blind , 3 LCD tv 's massive bathroom muti - head shower . several item ( include beer ) mini - bar complementary well - nice touch . the room include buffet breakfast , good , well high speed internet . can not think anything negative say except location may ideal tourist , since longish ( 35 min ) , 45 rmb cab ride Pudong hotel . 
 Mar 4 2008 	 great hotel around we $ 100 	 stay many time business purposeif first visit stay short well find different location around bundif look budget hotel taste local area good optionhotel locate inside shanghai stadium walk distance great local shopping area ( xu jia hui ) subway stationit great 4 star hotel , room good size upper big , stadium get widder upper part roomsonly con building inside stadium arrive road mean good walk way far anything get taxi every tourist attraction 10 15 minutesfirst time stay little strange time become repeat guess mainly price room size room high executive room really big good extend stay 
 Oct 23 2007 	 location confusion good experience 	 Regal Hotel group scold ( purposeful deception ) . two Shanghai property , call Regal East Asia . one ( one ) word & quot ; international & quot ; innocuously insert title , also frequently omit . book hotel thinking be Hengshan Road ( happen nightlife area ) be wrong . hotel locate inside Shanghai Sports stadium ground , set back road . easy miss unless taxi driver . location switch , hotel exceed expectation . outfitting relatively new high quality , room plenty light well design ( use space ) . amenity provide , five star hotel . pool also excellent : 20 meter , infinity edge , clean . , room view sport stadium . downside hotel locate & quot ; local & quot ; up - and come middle class area Shanghai . 's way ( centrally ) convenient take metro , intersection two metro line . not mind southwest Shanghai location lack foreign - orient diversion , hotel could work . 
 Oct 8 2007 	 repeat visit 	 repeat business stay I . this time get upgrade non smoke Regal Premium eleventh floor . the room clean modern design , outfit operation . view city . pro ; plush towel , safe large enough laptop computer storage ; business size room ; flatscreen tv ; prompt staff service ; quiet ; extend choice breakfast food ; nearby access metro / subwayCON : cramp office space business work ; local radio broadcast ; expensive internet breakfast extra ; 
 Jun 27 2007 	 lose privacy 	 great location , room clean comfortable . interesting hotel outlook . however , check - in , front desk persuade pay deposit ... agree , take away food drink fridge . seem nothing lose , agreede , later arrive room already 30 min , take rest , sleep bed , boyfriend walk around little short ... suddenly , someone open door key ... shout . staff . cry 's happend ? said not know guest inside , come collect food drink fridge ... oh ~ I think annoyed , know ? since check already 30 min ... strange staff come suddenly , ruin privacy , go complain say sorry we , forgave . besides experience , hotel nice . 
 Jun 20 2007 	 Solid Hotel Good Price 	 stay 4 night Regal Shanghai East Asia hotel pretty good experience . book hotel base room rate close proximity Metro Station . check - in fine , apart point breakfast include room rate . room well expect pretty decent size standard . bathroom clean . the Metro station 2 minute walk away rest Shanghai easily accessible - wish train run hour two later night ! pass Starbucks way Metro station supermarket build side stadium . this good hotel , not Shanghai 's main attraction 's doorstep , willing sacrifice order save cash . Metro efficient enough taxis cheap location not make much difference . 
 Nov 15 2006 	 interesting location ! 	 stay Regal Shanghai 6 night recently . hotel part Shanghai stadium , fairly easy taxi rider find . fare Pudong airport 170 rmb . hotel reception ok , book Regal Club room use check - in 12th floor . lounge staff helpful nice throughout stay , assist we restaurant booking etc . lady call Kris star ! lounge ( breakfast evening drink + snack include rate plan ) bit old fashion ok . selection food limit lounge never busy ( see max 10 people one time ) , guess worth hotel provide . everything try perfectly fine . room , 1215 , one old room . hotel re - vamp moment quite rightly . furniture 1980 's carpet see well day . size room great everything work . rate general decent consider 3 - 4 * hotel Shanghai pricey . tube station 5 min walk away plenty taxi . not use hotel facility ( shop , spa etc ) look ok . mood bar , also 12th Floor , ok lack atmosphere . french Concession great place wonder Sasha 's ( western style bar ) far . Bund great meal Shintori . People 7 bar trendy service not great . bar Julu Road call Goodfellas ( bit seedy ) give free beer go early evening ! river cruise evening must - view amazing . perhaps one nice day day trip one canal town . near one 1 1/2 hrs Shanghai tour bus leave Shanghai stadium . top tip - might need help buy ticket unless chinese great . another highlight trip Propaganda Poster Arts Museum . bit difficult find get , be interesting . definitely go back Shanghai likely stay somewhere bit central . 
 Nov 10 2006 	 great bit different ! 	 stay 6 night leisure break October 2006.was bit apprehensive brand know quantity , however need not worry . location slightly centre , south west main attraction , hotel accessible metro station ( 2 min walk ) , cab easy get . think location plus point mean get much well value comparable place tourist location . the building , within Shanghai Stadium , impressive . my wife stay Regal Club room ( special offer hotel website usd 130 per night ) . entitle we check - in ' club ' ( 12th ) floor , mean entitle free breakfast , evening drink canape , various extra . would highly recommend book class room . the club lounge excellent view stadium , lucky pop concert first night stay - interesting ! room large , clean , facility expect 4 - star property . decoration bit old fashioned taste , would prefer something bit contemporary . major problem , however , everything good condition . bed hard , actually like , warn like soft mattress . we dine hotel except take complimentary breakfast canape , however good quality . drink also bonus - basically full bar could help - quite easy overdo ! staff hotel great , polite , excellent English , extremely helpful . book us restaurant , trip , cab , work . in short , would hesitate stay , not let apparent ' remote ' location put off . PS friend book one cheap room - ok pretty small bit tatty - would def recommend high class room . 
 Oct 30 2006 	 love hotel 	 go shanaghai visit daughter work . book 4 * hotel four night , 6th october , fabulous price 97 pound sterling room , 2 people . expect much price pleasantly surprised . gorgeous hotel . staff excellent . accommodation first - class . time use excellent leisure facility . hotel locate near metro . convenient extremely cheap - 28 penny bund , place interest . definitely recommend . 
 Oct 14 2006 	 nice hotel 	 nice hotel . room comfortable , good ammenitie . staff helpful . pool hot tub area nice - close 9:30 pm . careful confuse hotel Regal INTERNATIONAL East Asia Hotel locate french concession close city center . great hotel fly Hong Qiao Airport ( take 20 minute get . ) , otherwise bite far major attraction . Metro stop place quite far apart Shanghai . hotel actually attach stadium - ( make easy cab driver find ) . get hotel Pudong airport use public transport ( mag lev green metro line , change people 's square red line - exit metro leave walk 5 - 10 min . ) , luggage would recommend take taxi . offer mile room rate least 700 CYN . book internet $ 57 . overall , happy , especially good rate would stay especially fly HongQaio . 
 Jun 15 2006 	 great Hotel Value ! 	 although Regal Shanghai East Asia Hotel 3 star hotel , find much much well 4 star hotel stay Beijing ( swissotel ) . reason like Regal Shanghai East Asia Hotel : room bathroom clean ; room size lager expect standard room ; room decorate modern simple yet elegant way ; staff friendly speak English well ; subway around corner block ; far attraction subway . think complaint really ... 
 Nov 13 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 oct 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 11 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 19 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 24 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
