Nov 	 bad service hotel recent memory . 	 book regular room first small room ever see . 2 night let go take shower water suddenly go icy cold winter Shanghai . fortunately , almost do shower would frozen shower . call desk apology . request transfer suite pay double price discount . room spacious internet working - apology discount insist something wrong notebook . could accept work ago small room transfer . want cook food tell pay 10 yuan utensil . would stay hotel even free . 
 Jun 7 2009 	 Best Value Money 	 do not need frill - stay . give nice comfortable room , get one 26th floor - view amazing nice cool breeze . room bite small comfortable clean - ask USD 30 . carry map location along , many Taxi driver know location Service apartment . 
 Nov 23 2008 	 great value family 	 stay one 3 - bedroom apartment end November family 5 ( adult ) 3 night . apartment spacious large live dining area . apartment modernly design high quality expect price pay . the issue front desk find staff rude unhelpful ( even bell boy friendly helpful ! ) . also , whilst apartment fully furnish , kitchen completely empty utensil wash machine laundry water pipe instal need call maintenance fix . although location close place interest , consider price quality worth stay Rayfont ( since price taxi 's fairly cheap Shanghai ) .since travel group 5 , Rayfont good choice could find . 
 Nov 14 2008 	 bad money 	 expensive , stay 4 night small basic room approx 450 rmb quite modern clean . romm small almost desk computer . change room one bedroom apartment type kitchenette living room . much spacious almost twice rate .Restaurant breakfast ok nothing ( half chinese half western style ) staff quite professionnal need repeat many time coz english .... end OKHotel location ..... busy district walk leat 15 minute ( taxi ) find shop restaurant . at end , bad . would return short stay second choice . would try another place . nothing really amazing place except low price basic room .... 
 Nov 3 2008 	 Okie Short trip 	 stay 2 - bedroom apartment Block B 26th floor 5 night . room neat clean 's nothing much complain . breakfast good decide go breakfast instead . one thing staff , speak much English fortunately able speak mandarin . ask one staff regard shopping area Shanghai recommend street full shop . ( around 6 evening ) . hail taxi proceed . shocked store close . not inform shop close . end , take taxi another shopping area . if stay without use facility fine . go pool 3rd day stay find weird swimming cap need go pool get to purchase not . & quot ; indoor & quot ; swim pool , say & quot ; indoor & quot ; previously rain droplet water dripping & quot ; indoor & quot ; pool glass ceiling . maintenance pool area kind poor . I would probably think twice staying amount pay . 
 Sep 29 2008 	 great lot patience tolerate incompetence . 	 FACTS . reserve hotel room www.hotels.com $ 59.00 / night . stay 18 day ' 08 Olympics . . not smoke , make sure stress travel agent online booking company want non - smoking room . room locate first eight floor building . word , not expect non - smoking room high story . . make sure call hotel day arrival confirm reservation . always . luckily , reservation though language barrier . hotel telephone number [ - ] .. arrive PVG airport get luggage , exchange $ 500 rmb / Yuans bank kiosk locate baggage claim area . time , rate $ 1.00 = 6.74 rmb / Yuans ( pronounce Kwan ) . warning , trust exchange bank teller slip 100 rmb / Yuan note two fake 100 bill . say go , know know . discover couple day later one would accept two 100 bill fake , fact color copy , SOB ! Taxi driver give & quot ; kid ? & quot ; look . embarrassing . end shred throw away . learn -- fake bill 20 rmb / Yuans . 100s rare unfortunate one . check every single 20 100 rmb / Yuans bill even get change bank teller , hotel front desk employee , store clerk , restaurant , even taxi driver rush give change back rush hour traffic . stop take time check every single 20 100 bill . scratch fingernail neck hat General Mao Tse - Tung . not feel crevice 's likely fake . not worry get rush clerk laugh try smart check fake bill . not find money hang tree . learn lesson hard way end catch fake day Shanghai .. hotel hour drive PVG airport . cost approximately , 100 rmb / Yuans , bad . make sure print copy internet hotel address chinese taxi driver well yet , print attach scanned card show Taxi driver . drive fast . close eye think happy thought . tip China . hotel formerly know Rayfont Celebrity Service Hotel Apartments . locate 1077 Xie Tu Road ( pronounce Che two Lu ) intersection Ruijin Road ( pronounce Roohen Lu ) , Lu mean Road . . check time , front desk run debit 1000 rmb / Yuans deposit suppose return damage room .. single room remind bit room W Hotels States -- dark brown somewhat contemporary furniture . room Queen - size bed nice large leather headboard , like hotel China , mattress padding , word , feel like sleep hard surface , bother since well back ; however , majority Westerners find extremely uncomfortable . room also include desk , chair , two end table , one table lamp , dresser , decent - size closet , small combination safe , analog television 60 channel include english language american channel . room look exactly like panoramic picture advertised website ; however , room big appear picture . , panoramic picture make room look large . size bedroom 10 ft x 12 ft include furniture . 3 ft clearance around bed .. room clean odorless .. AC room work great . freeze room outside temperature August reach 95 degree .. get internet service room via ethernet cable 40 rmb / Yuans $ 5.00 / day . instead , wirelessly freely join unlocked Linksys Network place laptop computer close slide door end bed . sometimes connection weak enough check e - mail make coffee shop restaurant usually free wireless internet service available . . bathroom look like picture advertised website well . stand shower , commode , faucet wash foot , plenty cabinet space , heat lamp winter , plenty clean towel , comb , tooth paste , tooth brush , hair cap , soap , shampoo , conditioner , body wash , etc . . housekeep great job . team two girl usually knock door 9:30 a.m. 1:00 p.m . sweet , polite humble . not speak English . expect knock door even clearly place & quot ; Disturb & quot ; sign outside door handle . every single day regardless -- accept . stupid -- be try job . seem honest , nothing take room , MacBook Pro , iPod , camera , PDA , souvenir -- nothing . replace sheet every third day effort conserve water ( Kudos ) ; however , replace towel every single day ask , mop bedroom / bathroom / balcony floor , wipe dust . tip China .. although floor concrete , one easily hear guest floor walk bed frame bang headboard floor whenever get . expect construction quality China par .. able hear traffic construction noise 18 - day stay hotel -- course slide door balcony always close . way , make sure door lock position balcony fire exit door lead stairwell .. never feel unsafe anytime stay hotel even return midnight ; however , bring attention assistant manager fact security guard check access key whether guest stay hotel let person walk lobby catch elevator . sincere show interest try make aware . assure hotel security guard . refer young guy wait outside hotel door hold Walkie - Talkie . usually open passenger door whenever taxi pull hotel entrance . guy work third shift ask credential , standard practice hotel around world . , anyone would problem walk hotel late night , take elevator room break .. assistant manager hotel William Yuan . nice , professional , soft - spoken , young fella . speak English well eager assist . impressed outstanding customer service managerial skill .. although restaurant hotel , eat tell good . can not say sure .. aware send dirty clothe launder hotel expensive . example , wash plain white undershirt , t - shirt , underwear , etc . cost $ 20 rmb / Yuans = $ 3.00 . short cost 25 rmb / Yuans = $ 4.00 . good bet need wash clothe get hotel , make right Xie Tu Road , walk next street , make right , walk apartment building behind hotel find public laundromat . make sure check price sheet . . one Wednesday midnight way back hotel , taxi pass Karaoke club Xie Tu Road approximately 300 yard across hotel . lot attractive woman mean really , really attractive girl exist club . taxi pull hotel entrance . little midnight . hotel lobby count six girl sit couch two stand talk one another . first thing come mind : & quot ; Holy Toledo , must fashion show hotel waste time Starbucks Costa Coffee Shop . & quot ; woman see hotel lobby night b.e.a.u.t.i.f.u.l . average , 5'10 & quot ; shanghainese , long black hair , pretty girl . girl look like model - kid . travel many place world like Russia , Ukraine , Italy , France , Brazil , Germany , Denmark , Japan , name different . look like model . vulgar . speak anyone . sleazy look . scene look like after - fashion show function . concierge , try keep eye open China employee work 12 - hour shift , pay attention girl . mind business . ask whether miss fashion show . explain work girl leave Karaoke club street come hotel earn money return service single / lonely guest show interest . add professional charge 120 rmb / Yuans = $ 18 . also mention work girl clearance hotel test . ask whether sight work girl lobby offend guest . reply low key despite beauty . know exactly single stay alone hotel . folk , learn later typical hotel China even luxurious hotel & quot ; Bund & quot ; many tourist refer recommend review . , typical hotel . since cup tea , end go room sleep face . : - ) wish different - let begin say one China obligate cater we whose native language english respect ; however , hotel elsewhere China language barrier . front desk employee concierge speak understand little English . let stress word little . rare case , able find concierge speak understand English well . bless one concierge hotel understand helpful recommend place dine , professional /well - reputable massage parlor , write direction Chinese give taxi driver , etc .. irritate frustrating thing leave really bad taste mouth : ( ) receive call room . almost every time girlfriend call hotel , give room number , last name , ask transfer , front desk operator ( ) act clueless fail transfer call . call every morning 18 day stay hotel go tooth pull process reach . even chinese buddy live Shanghai speak perfect Mandarin Chinese become frustrated repeat incident stupidity incompetence front desk operator ( ) . hang phone time . kid . ( ii ) incompetence front desk / reservation due language barrier take initiative . say want check two day schedule date . call Hotels.com inform leave early schedule . go downstair inform ( clearly slowly ) front desk staff plan . ask document system guest room # . … . check two day early . front desk staff assure note system . stop next day 100 % sure time around staff front desk aware plan find note ! inform ( clearly slowly ) plan . checkout day , final walk housekeeping confirm damage room nothing missing . request housekeeping girl call front desk inform everything okay . make call standing . go downstair check really quick check . ask 1000 rmb / Yuans deposit back say yet check damage room ! fifteen minute waste taxi wait entrance run late airport . call housekeeping confirm . finally return deposit . ask regard refund two night stay . reply Hotels.com call confirm check early plan . way airport call Hotels.com . call hotel confirm leave . expect refund credit card , right ? guess – 30 day pass refund ! call Hotels.com call hotel confirm front desk unable find reservation system person phone " pass buck " ask Hotels.com representative call next day speak someone else . welcome China folk – ask simple question likely end getting pass five different individual question answer . guess shy away whenever language issue . 
 Sep 16 2008 	 good hotel slightly out - of - the - way location 	 book Rayfont Hotels.com rate less GBP £ 30 night not expect great thing . pleasantly surprised . inside hotel attractive double room well - present , wood effect floor , lot storage balcony . bathroom beautifully appoint spacious . room hotel whole clean seem well - maintain . good pool free guest , receptionist make point mention check - in . hotel restaurant first floor attractively decorate , apart breakfast , suprisingly reasonably price . staff friendly concierge particularly helpful translate destination chinese character taxi driver arrange taxi . downside hotel location - metro station nearby take twenty thirty minute reach place interest taxi ; although cheap , hassle cost could mount like come go hotel day . agree previous reviewer 's extremely hard find primary information hotel online . lot search , stumble across hotel 's website English ( http : //www.longemonthotels.com / en / dyrf/ ) . 
 Aug 31 2008 	 Rayfont - bad option 	 initially find place Expedia want find info . it'svery difficult hotel locate hotel www . eventually find website Chinese , rate online booking , pretty useless . additionally , business card state web email address . location : south west Shanghai . usefully near metro , unless really want walk 15 min sear heat . therefore , taxi everywhere . average price 25 rmb , average journey time 20 min . depend time day , destination , course . get taxi home rush hour nightmare . 45 - 60 min fom Pu Dong airport , 30 - 45 min Hong Qiao . small metro next hotel , restaurant within walking distance . taxi driver not clue find , take card hotel . accomodation : booked & quot ; luxury 3 bedroom deluxe suite & quot ; £ 79 per night ( expedia ) . initially book 2 night case not like . like stay 5 night . apartment spacious well equip , quite well maintain modern dark wood floor throughout , comprising:1 king size bedroom en - suite ( en - suite bit tired shower bath ) . 2 double bedroom separate shower roomwhich good condition . good size living room 2 sofas , dining table chair , tv , cabinet , etc . basic comfortable welcoming . fully equip kitchen ( glass , cutlery , plate etc available request ) washing room ( wash m / c ) . huge balcony wrapping round whole apartment . dirty , unfortunately , window . internet available 3.6 rmb per day , plus .06 rmb per minute , 300 rmb per month . apartment clean daily laundry service effective bit expensive . do not bother restaurant , except one late breakfast utterly pathetic . pool look good , big . 's massage place basement . staff fine , although wife Chinese spare usual communication problem . would go ? need accomodate 3 people , family , definitely . two adult , would go well location . 
 Jun 16 2008 	 avoid possible 	 impressed hotel . two bedroom apartment , consist 2 bedroom small hall connect , along small closet bathroom . first , good : room 23rd floor nice view courtyard , relatively noise free ( outside noise anyhow ) . tv bedroom get lot channel ( plug coax cable , unplugged ) , include several english channel . check - in check - out somewhat efficient , least prepay reservation ( unlike person behind we whose reservation lose ) . be end good ... room reek smoke ( non - smoker , stay smoke room many time without problem , smell room enough make sick ) . bed hard spring poking , mattress sag tendency roll towards middle . require 1000 CNY deposit , long list thing could charge & quot ; damaging & quot ; , even though room already poor shape . 3 we , ask new towel , present receipt show 90 CNY charge , eventually , much struggle , figured charge return extra towel . floor seem thin could hear people we move around , top experience , kill several bug ( beetle ? ) bathroom . would really recommend spend dollar stay somewhere else . 
 Apr 9 2008 	 celebrity .... 	 centre Shanghai beside french concession , celebrity typical asian service appartment offer exactly advertise - great space bargin $ $ $ .The appartment relatively easy find taxi driver , bring hotel card case - imediate locality lot small shop stock snack drink appartment good bakery breakfast . enjoy walk , ex - pat area , 's bar restaurant , french Concession 15 minute walk throught tree line street . the room ( delux suite ) large seperate kitchen ( utensil ) dining area sit room seperate bedroom . comfy sofa ( open bed ) large tv lend comfortable lounging space evening . good hard bed basic bathroom ( rubbish shower ) . Decor excellent good black curtain stop early morning sun , trafic noise ! staff friendly try help minimal english - match minimal mandarin ! arrival reception record booking - transpire could not read name passport properly , look book name James ( middle name ! ! ! ! ! ) not eat cafe : look ok though & amp ; always seem busy . the pool spa area basic sufficient lap wake morning . for money Celebrity offer fantastic space travel child rather coope Shanghai 's small hotel room . central within taxi ride anywhere ! recommend . 
 Jan 14 2008 	 far 	 smell . Shanghai smell , hotel . put Sh Shanghai . city 's grow fast not really advance plan sewerage system , perhaps hotel like other . staff try well . english level really not bad be eager help . room look good website close bony uncomfortable . favour be huge inviting . local area rubbish . nothing see , end get taxis centre town . fortunately be pretty cheap . ' ve get money , stay one super luxury hotel . not , not bother Shanghai . 
 Dec 11 2007 	 reasonable hotel fair price 	 stay family suite 3 bedroom one big living room . kitchen well . stayed 3 day perfect we . stay 6 people , instead get 3 room , decide try big suite . work pretty well 2 bathroom shower ( one bathtub well ) , large kitchen large living room + 3 bedroom course , nobody get tired sit other lap . living room natural meeting point large dining table coffee table , could sit . drawback definitely breakfast . inspire , pretty cheap ( 20 rmb ) . good little kiosk next hotel buy food instead . pay extra plate , knife fork kitchen totally empty even give make dinner go instead , not count make 3 star Michelin dinner . would recommend room 3 couple like we . service hotel fair . location little bit away center pretty close Shanghai office though walk distance . next time will rather choose something close city center take cab office ... 
 Nov 13 2007 	 well run hotel 	 spend almost two week special olympic , choose base 's location , review price certainly not disappoint . check not good , staff barely speak english get formality direct room mind put ease . room great condition excellent view across city . the side hotel resturant not good , poor cloice food back room need paint . prblem get taxi 's hotel . also , not mention hotel actually three ATM machine besides lift , need walk street withdraw cash . 
 Oct 7 2007 	 well Kept Celebrity Secret 	 getting : Pudong Airport 160 CYN . good map & amp ; chinese translation hotel hand driver . find one online lifesaver . keep mind taxi driver speak little English . check in / check : 1500 CYN guarantee charge visa card check , refunded checking . problem credit card . check easy . english speak staff available assist . Conceige Services : provide good map helpful information . luggage storage facility available - fact hold bag we 2 day go Hangzhou not want lug along . also help we book ticket era - Intersection Time , quite distance away , want get . try initially book online arrive , avail . room : book 2 bedroom apartment - thrilled . 2 bedroom double bed ( little hard , find alright ) , telephone television . one room , refrigerator tea make facility . bedroom slipper available room airconditione . handy like vary temperature get vary time ! € 50 , simply unbelievable Shanghai ! ! ! 2 block - , B C , . first part stay , c block well block , appear holder damp problem . quite high , good meant noise ! Shanghai busy city ! ! ! bathroom shower - tub . plumbing issue , think rather common throughout country . easily remedie good ol'plunger quick sort out . entertainment : television local channel . hardly use hotel facility , although sure facility . think massage service coffee shop house . also local english paper magazine . good bring novel . Location & amp ; local amenity : SItuated 15 minute metro station - Da Qiao , handy efficient . otherwise , hotel staff hail taxis guest . please aware may queue morning taxi . taxis cheap safe . Shanghai spread , taxis less essential - use official taxi rank ! ! ! local Amenities include supermarket 5 minute walk away - cash local credit card . also bakery & quot ; pao & quot ; stall ( steamed chinese bun ) convenience stall nearby . Silk King Da Qiao junction want buy Silk . overall , would stay . good value , convenient . look 5 star comfort , not ! local business / family hotel , one look clean decent accomodation base . 
 Aug 29 2007 	 neither heaven hell 	 11 - night stay Celebrity experience everything prior reviewer note exception location . within walk distance tourist attraction , especially hot August . property relatively new , already show sign age defer maintenance . see plunger outside front door , prepare bad , need use . cleanliness ok . damp mop merely spread around soil , wipe spill kitchen floor paper towel come black film . ok , detail . front desk staff range smile dismissive . rarely truly helpful . clearly suffer ail many chinese hotel . public contact staff process orient customer orient . forewarn previous review , inspect refrigerator soon enter room find plug , turn room temperature inside . ask relocate immediately . our deluxe suite special Travelocity , great deal . hotel rate high value , get prepare western breakfast range , coffee maker , hot water pot . 50 yuan rent basic tableware cookware . 's good deal long stay , allow spoiled westerner enjoy egg style cold breakfast cereal like home . Century Mart four block east good selection grocery , fruit vegetable . convenience store two door west . the deluxe room comfortable nice sofa side chair , living room table , tv bed living room , dining room table four chair . bed reasonably soft consider China . western standard firm , much well rock hard common China . sheet change every day , change daily request . maid try hard . problem damp mop without frequent rinse clean water training issue . another long - term occupant different maid complain elevator assistant manager lobby lack cleanliness unit . the restaurant reasonably price limited breakfast buffet . one try , opt cooking / preparing . location south downtown , 15 25 yuan taxi tourist attraction . taxis cheap , daytime gridlock make problematical sometimes . doorman efficient obtain taxis street . the internet service work advertise . plug converter , extra pillow extra towel require sign receipt , promise pay miss upon checkout . south view high floor take Huangpu River , site 2010 World Expo along river . if mediocre good enough value drive , celebrity decent choice . long term reservation special price property bargain range per square foot three - star property . two three bedroom unit certainly draw family small group friend . require attentive service and/or require pamper , happy Celebrity . 
 Jun 11 2007 	 Underwhelmed 	 stay largely due positive review find puzzle . indeed new hotel experience number basic failure . plumbing poor - housekeeping plunge toilet , though little paper confront . refrigerator slightly cool room temperature , fact discover chicken salad sandwich spoil . manager splice wire get internet connect . service somewhere lax arrogant . upon request late checkout , Assistant Manager tell we ( belatedly ) , & quot ; ha ha , , see ... Shanghai . not here . & quot ; ' ve stay ten diverse hotel Shanghai ; many fine option reasonable price . old adage still ring true : usually get pay . 
 Apr 30 2007 	 Amazing Hotel 	 amazing hotel . very near attraction . friendly staff ( atleast one English speak ) .Chepest hotel find . the hotel almost new facility . dont spend much Brand name hotel . 
 Apr 4 2007 	 Great Value Money 	 stay brother friend last March good place stay run tight budget . unlike previous hotel stay , Shanghai last December , standard stuff . pillow L'occitane toiletry . let say adequate . room okay , get two bedroom unit , though bed small share bed , okay ... like cramp . problem 1 bathroom morning hell . the staff can not speak much english helps speak mandarin . bank next door need money convenience store next ... buy supply . anyway good hotel , even great value money . 
 Mar 14 2007 	 highly recommend ! ! 	 stay hotel Chinese New Year , fantastic ! place spotless modern bathroom comfortable bed . get room high level view top famous oriental pearl tower . chinese new year , free firework show everynight make stay even special . service excellent hotel offer affordable buffet breakfast affordable price . anyone look reasonable price , lovely hotel consider Celebrity Apartment . although bit far touristy place , situate quiet neighborhood taxi doorstep . 
 Jan 25 2007 	 Great Hotel 	 great hotel price , fantastic balcony view . room really clean always least one staff memeber duty speak English . really walk distance BUND , easy find taxi time day night . also , locate less 1 block 7 - 11 type store , worry purchase water snack hotel . bed really comfortable , room big many China ( maybe small american standard ) . highly suggest ! 
 Oct 29 2006 	 Best Value Shanghai - Excellent Hotel great service 	 stay hotel October 16 , 2006 October 25 , 2006 . hotel well locate , staff helpful even concierge . room clean well appoint . breakfast buffett everything , include chinese favorite western style breakfast . the staff english skill like 7 1 10 scale enough help stay .. air conditioning room excellent broadband access , although additional charge , run well . minor flaw drainage bathtub toilet somewhat slowtransportation hotel easy catch taxi easy . hotel business card map print backside cab driver know return hotel . I look go back Shanghai . hotel winner .. 
 Oct 22 2008 	 Rayfont- auch mit kind empfehlenswert 
 Sep 11 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
