jun 	 Good Location Small Suites Comfortable 	 Hotel Location perfect , close downtown . suite pretty comfortable one living room , Kitchenette & amp ; bedroom . want cook something good place . room high floor give good view & amp ; people seem know place well . 
 Feb 11 2009 	 nice clean suite 	 's subpar location , hotel would great pick . located quiet residential area Shanghai , hide gem one big hotel room ever see quite place ( see profile ) ! hotel name suggest , hotel room suit really nice living room , bedroom , kitchen bathroom . good sleep ever business trip . knock location . local taxi driver know place sure carry local map hotel 's business card case . 's decent restaurant within walk distance shanghaiese restaurant leave hotel next motel . convenience store could spotted nearby well . 
 Nov 5 2008 	 Excellent 	 3 week . HOJO nothing like north american HOJO , one much well ! ' ve travel quite bit tell room good show website . lot hotel try show pretty room be actually , quality room nothing look website , HOJO , will not believe well show site . believe ! beautiful suite nice kitchen & amp ; sink will buy pot & amp ; pan : ) biggie .. bed king size ... good mattress , pillow ... everything excellent .. nothing would complain place trust , picky person , say good ... really good ! ! will thank recommendation . another good thing place stay 3 week , sale person , name Frank offer washing machine room . moment check , bring washing machine set balcony . convenient say , ' m picky person would prefer laundry . also give free access internet . staff extrememly friendly clean clean room every single day time ' m work , room nice fresh ! bathroom equip almost need .. replace every single day ! thing say miss swimming pool , would great one .. biggie Shanghai beautiful city would rather go visit place . convenience wise , ok ... doable ... say ... taxi available anytime ... course ... anywhere else ... rush hour always long ... otherwise great ! staff downstairs friendly helpful . travel agency downstair guy work also Frank . helpful time take real good care help organise weekend trip Hangzou etc . finally ... really nice hotel ... worth money ... honestly ... make stay comfortable ! would definitely stay ' m back Shanghai ! 
 Jun 16 2008 	 great room friendly staff 	 approx $ 120 per night magnificent apartment King size bed . quality fixture fitting top class . facility excellent separate tv 's lounge bedroom , fully equip kitchen . price food quality also good Monet Restaurant - , table occupy Saturday evening there . the staff efficient friendly - break English , passable . yes , downside distance centre town . however , taxi Bund cost $ 4 , really issue ? would stay , thoroughly recommend . 
 Mar 2 2008 	 like private apartment 	 book hotel local business contact . admit feel good Howard Johnsons , hotel former luxury apartment building . room lavish suite kitchen , bath , separate bedroom , living room , office nook . beautifully appoint . nice big walk - in shower . fancy bathroom sink . highly recommend . 
 Jan 15 2008 	 recommend hotel 	 hotel excellent location . minute walk Nanjing Road subway station . take long walk Bund well . ( last time go Shanghai stay Westin . course service provide Westin provide high quality , cost much much high . ) 2 room clean comfortable . serivce quite good well . book hotel travel agent . price reasonable compare service provide . recommend friend stay go Shanghai . 
 Aug 15 2007 	 Best Hotel Shanghai 	 Howard Johnson Suites Shanghai place stay ! frequent traveller travel Hong Kong Shanghai every week , arrive every Friday depart Sunday . Somtimes stay 3 night depend situation . hotel nice lobby , although staff member sometimes quite friendly manageable . room large clean ! complain . comfy bed price around 500 - 600 rmb , get suite necessary amenity , coffee maker , mini bar , refrigerator , bottled water , washroom amenity . transportation convienient versus 5 star hotel like le meridien etc .. hotel locate suburb area , taxi quantity seem around area ! 
 Jul 16 2007 	 Good Hotel 	 Howard Johnson offer hotelroom ; large suite kitchen seperate live bedroom . the Howard small compare big Shanghai Hotels . room well equipt , chair , large sofa , flatscreen television large workdesk . bed large sleep ok . room decorate nice good painting colour wall . the bathroom ok , large simple equipt . the staff friendly that s , roomservice menu small quality pricing ok . so far everything ok , altough personally get one negative point . because room large equipt appartment room locate private feel lonely . maybe litlle bit strange post review really feel way , room remind home , do not see lot guest . overall ; good place stay , reasonable pricing , small . 
 May 11 2007 	 Good Value Money expect good service 	 stay HJ Suites Hotel last year whole December find nice apartment . Suites 50 sqm . choose 1 2 bedroom suite spacious living area , small kitchen kitchen supply less big bathroom . shower ok heating bulb work . air condition , time heater really work bedroom . therefore leave curtain close almost whole 4 week . staff firendly actual help . check could find reservation make company . take 1 hour check . eat one time restaurant twice room service . ok think little bit expensive . location reachable Taxi walk 15 minute next Subway station . door man friendly know famous place Town . otherwise well without . would recommend place spacious room service . 
 May 7 2007 	 small good room 	 neat clean room . good value money . room small well . do not air con work sit area , do not matter much could fix . overall average experience , could well 
 Feb 22 2007 	 Good Business Pleasure 	 recently China business chance stay pretty nice hotel . end trip day Shanghai relaxation stay Howard Johnson Suites Hotel ( confuse Howard Johnson Plaza Hotel ) . stay hotel , make sure taxi driver know one mine not . end Howard Johnson Plaza quite way away actually well location . would thought would two Howard Johnsons Shanghai ? get back hotel experience . everyone nice helpful , part , arrive check - in . problem bell hop never bring bag room . end go back lobby get bag bring . big deal . food hotel average good breakfast morning . room big seperate sleeping area , kitchen , large bathroom living area . complaint room bed . bed hard rock . true , not necessarily bad thing China . every hotel stay rock hard bed & quot ; 5 star & quot ; hotel . one american hotel Shanghai may soft bed . as location hotel , not good vacation leisure . really nothing within short walking distance . go walk Saturday night find nightlife shopping area . happen find cool hole - in - the - wall bar call Charlie 's Coffee Bar Nanjing W Rd . nice atmosphere drink expensive . next time stay close shopping area Shanghai business , great place stay . 
 Aug 29 2006 	 tasteful 	 business suite huge could really make home away home even kitchenette use nice touch , serivce excellent , room clean . location bite far everything special restaurant attraction nearby can not everything , price good . would stay , be close hongqiao airport well , hotel well manage ! 
 May 29 2006 	 Suites good choice accommodation 	 stay 2 bedroom apartment ( 2 couple ) enjoy stay . room large bedroom comfortable Kingsize bed . one toilet/ bathroom . kitchen , small office area large lounge area . also stay 2 night one bedroom suite . also good kingsize bed small kitchenette . shower ( suite - bath ) .good small gym business centre ( open 8 am 10 ) internent 10y 10 min 1 minute , fast , unfortunately . service bellboy / conceirge good . Free China Daily USA today available fast . check service could modernisation . I book thru internet site wotif get excellent rate first 2 night want extend stay one br suite send back website could match price . I would definitely opt choice back Shanghai . Caution HJ hotel HJ suit Hotel Shanghai . 
 May 7 2006 	 ship good crew 	 ship good crew . Howard Johnson hotel appear magnificent reason . however ; 1 arrive hotel room number scribble wrong.2 show breakfast find bacon , sausage , hash brown etc place chase staff get top situation 3 separate occasion ( stay 5 night ) .3 use shower use pool stand cigarette end there.4 faith door staff put taxi send right direction , leave use one time ask taxi driver take us maglev train , take we airport , take we straight airport ! ! 5 Hotel concierge name , great ' ask question . choose hotel recommendation web , suspect managerial shake would improve thing , stand ' go back . great hotel , motley crew ! 
 Mar 19 2006 	 ! 	 hate write review , nearly missing flight due negligence staff , feel like need warn other . Howard Johnson indeed luxury hotel term appearance - beautiful lobby , room , spa . luxury hotel term service . book transportation airport hotel tell wait lobby would inform shuttle arrive . 10 minute schedule departure become worried go ask desk . turn shuttle come go notice staff . make matter worse offer alternate method transportation , even apology . thank God partner speak Mandarin able get taxi ( 3X price ) take we . terrible way end vacation Shanghai , not want anyone else experience . 
 Dec 2 2005 	 Fab suite ! 	 upgrade reception deluxe suite - lovely ! clean , recently refurbish , even small balcony . fairly modest , space hotel room . the hotel staff friendly , handful speak fluent english . the disadvantage taxi driver seem unsure hotel - even though main road . key card reception give map , help . would definately stay . 
 Nov 10 2005 	 2 week Howard Johnson 	 first trip China company put HJ 2 week . brand new hotel numerous staff fall help . suite cost around 1200rmb per day really impressive bedroom c / w king size tv ; kitchen ; bathroom shower living room seat four five , big tv , desk high speed access . suite light light switch average house many 8 light switch operate light bedroom alone ! good bit were1 . dining room cater western taste include on - demand egg way like morning.2 . incredibly swift efficient valet service not keep clothe 8 hour matter speed service requested.3 . good in - room internet access 4 . excellent coverage european soccer cable feed ! drawback 1 . air conditioner could not handle Shanghai humidity even November keep suite cool enough Canadian 's taste2 . on - demand hot water system mind 's give wildly fluctuate shower temperature 45 second time.3 . 's location Yanan Road W. greatest reach anything interesting footAs rookie China , feel decent value get compare central , downtown hotel . 
 Feb 22 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 5 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
