Nov 	 Saved location 	 originally book another hotel ( highly ) recommend friend , ' ve decide give go . hotel prove charming upon arrival colonial facade however , dismay greet waif damp odour like old hotel . partner hand hopeful since book Club Suite , go along . mood immediately lift lift door open . corridor newly renovate room . look exactly photographed website relief ! layout sensible spacious appreciate , light also sufficient . letter notification renovation work place & amp ; take place 9.30am 4.30pm . sadly , awoken incessant drilling & amp ; knock 8 am went seem like forever , really disrupt holiday . another chief problem shower area . even whilst showering , water seep onto floor outside shower area . bathroom flood throughout whole time , much water not enough time dry . short , ideal location wing probably would not popular review state ' quiet ' not . besides renovation , also hear traffic whiz . 
 Jun 14 2009 	 Jin Jiang Hotel Outstanding 	 Hotel great staff- room Cathy Garden wing good size comfort . location within 2 block stop Subway line 1 . lot Dept store shopping custom taylor shop close . Parkson Dept Store grocery within 5 block ( great baked good . great Hotel- good Shanghi location . 
 Jun 12 2009 	 Jewel Luwan 	 good : good thing hotel 's heart french concession district yet away noise , shop general new money flamboyance . nestle midst bunch art deco building , cheap 's 2 hotel . Interiors classy old world , Dark wood work , crisp white sheet . particular non - smoking room , unusual China . breakfast buffet fantastic . bad : room particularly noise proof air - con could restoration . stingy drinking water . bizarre : could swear hear someone vacuum 6 ! 
 Apr 15 2009 	 well expected 	 read quite review , not expect much chose hotel anyway base location . pleasant surprise . perfectly pleasant adn well - light room nice , complimentary coffee / tea set ( Cathay Gardens Building ) , workout facility offer everything require , invite lobby terrific location . need staff much beyond check in / out taxi , find helpful . compound 's well maintain ground lovely oasis noise city side wall . 
 Feb 25 2009 	 kind management consider ? 	 follow hotel reservation Japan journey Shanghai ( China ) 15 18 February 2009 . check Shanghai Jin Jiang Hotel 15 February 2009 find informative interesting expect five star hotel standard . unfortunately , enjoyment event spoil number management organizational problem seriously concern risk life threaten issue , suffer , accident illness whilst holiday hotel fault poor quality , poor management Shanghai Jian jiang hotel . I explain problem below.1- godfather accident hotel lobby entrance due door side glass propel caution lable hardly possible view night elderly people well assistance two door man stand door time accident instruct guest even accident give help injure guest floor injure head cause serious bleeding wound eyebrow blouse behind head.2- Hotel offer first aid emergency service accord hotel guest manager ; minor injury common hotel . receive first aid medical care think wait queue taxi 20 minute hotel lobby . say offer transport kind accident , take responsibility guest shelter hotel . arrive hospital , hotel staff planning leave guest alone , even instruct pay insurance . however wait 1 hour complaint hotel management phone anger guest hotel service , treat doctor bill hotel hotel ' staff instruct manager pay hospital bill . 3- treat hospital , leave unattended knowledge chinese language , however manage arrange transport back hotel . arrive hotel , receive simple apology Hotel Cost Controller offer receive free compensation one night stay include compliment dinner . unfortunately hotel management change mind day accident . ask full payment dinner offer hotel management.4- Jin Jiang hotel list five star hotel . pay fee stay five star hotel treat five star hotel guest . unfortunately , give service pay . hotel prepare kind injury simply call ambulance . hospitality hotel wait taxi injure guest . accord hotel guest service manager ; way guest ; ' alive dead yet . thought hotel general manager avoid see we . kind management consider ? Benjamin 
 Jan 9 2009 	 Cathay Building ... old tired looking ... bit like staff ! 	 review ' m pretty balanced generally positive type however thing hotel really irk get 2 probably scrap 3 IMO service terrible . firstly good bit ... top location , good value , local shopping street really handy close enough walk ( 15mins ) main shopping precinct Shanghai ( name escape ) . room 9th floor spacious , well furnished , comy bed , look courtyard decent bath ( always one prerequiste hard day sightseeing ) 's good bit . the room decor although well furnished look little tired . not mind ' classic ' look current trend uber modern suite cold draughty . housekeeping also little suspect 2 occassion enter suite even DND . main issue lack English speak reception desk business centre . 2 drama , change flight time ( full day ) lose camera , occassion receive absolutely help . staff always want bring manager talk we could not perform simple task ( e.g . ask could talk China Air rep local dialect refuse ) . lady business centre rude unhelpful . also ask report lose camera police need police report travel in could not care less . also ask call local number see lose camera whilst Shanghai day tour manager appear room want use phone room . overall , Shanghai great make sure acrobat show amazing ! 
 Dec 2 2008 	 good Choice ! ! 	 stay 3 night end trip China . hotel 3 different building , problen , stay Cathay Garden . hotel centraly locate . nice decorate room confortable . enjoy breakfast lot choice . staff always big smile . diferent restaurant choice around 3 building , , good brazillean call latinos , great bar salad , great seafood bar steak . the problen find , internet service include around 16 dollar per day . I would however stay . 
 Nov 20 2008 	 Nice Hotel Good Location 	 stay hotel business trip three night . very confusing know three hotel site stay eventually find Cathay Garden . room large modern comfortable . down side colleague close lift motor find difficult sleep push time ask room exchange . English limited smile get want end . another thing pay internet hotel standard would like think include . I would however stay quite happily . 
 Nov 17 2008 	 good clean 	 group six pax , stay Cathay block hotel executive room . tip get Trip Advisor review . happy stay hotel . resturant opposite block hotel 24 hrs . service & amp ; serve one good meal three week tour China . big difficulty communication English , one know language enough handle tourist . facility must improve . house - keeping know ' Towel ' ? ! enjoy well spread breakfast & amp ; hospitality . offer free internet facility & amp ; well tv progms . 
 Nov 16 2008 	 great hotel 	 stay one night business trip , hotel book far east office be not sure expect ! great hotel , clean comfy , great buffet good valueonly downside ' no smoking ' room linger tobacco smell , 11 pm be not go change room ! hotel flexible - mess reservation mean book 2 night 1 , cancel second without issuethere 3 tower accommodation hotel - check be arrive do not get wrong building arrival ! 
 Sep 16 2008 	 happy 	 stay jin jiang garden shanghai 9- 16 sept 2008.first , disappointed booking tell whichhotel stay in.that bad say , check today.the staff little limited language , try.the service exceptional , room old world , clean , comfortable.if tell well hotel , try it.very happy . Gavin Costello Australia 
 Jun 22 2008 	 nice place stay 	 JinJiang group 2 hotel area namely JinJiang Tower Hotel JinJiang Hotel . JinJiang Hotel house 3 building - North Tower ( Bei Lou ) , VIP Tower ( Gui Bing Lou ) Cathay Garden ( Nan Lou a.k.a . South Tower ) operate like 3 different hotel . opportunity stay four building . the North Tower room big , little old lotsa character . set back breakfast room canteen feeling make shift banquent table . vip Tower house 1 bedroom suite 2 3 room residence / apartment . tell tower cater mainly government official , explain black car park outside . last trip March put one bedroom suite . room exude opulent style old Shanghai . bathroom huge . the Cathay Garden renovate block although room small , nicely do . simple stylish . however , window room 1st 2nd floor face back frost . block back alley view . ask high floor room . say block remind small boutique hotel expensive club house . 's block turn service put chocolate bed every night . overall preference 1 bedroom vip tower , room Cathay Garden lastly North Tower . JinJiang Tower Hotel , stay year ago , start renovate room . standard room standard , deluxe huge 's . Breakfast serve revolving restaurant nice view city sure still arrangement . nevertheless , would not hesistate return . 's close shopping 5 minute walk efficient Shanghai Metro . 
 may 24 2008 	 Loved Grosvenor House 	 stay & quot ; Old Jin Jiang & quot ; several time since first visit . recommend friend live China since take several colleague whenever visit shanghai . old world charm never fail impress one favorite place stay visit China , always enjoy food decor . take someone next week , first visit China feel sure impressed . want clinically clean modern place . clean character staff always courteous extremely helpful . speak Chinese never problem . 
 Feb 4 2008 	 nice understated luxury JJ Hotel Cathay Gardens 	 impressive bit opulent ; - ) nice deed . location great ' shopping Huaihai Rd ' find anything like . personally ' prefer Nanjing Dong Lu official visit Shanghai , ' choose . we stay Cathay Gardens part hotel . room cold ( ! ) arrive middle bad snow decade , insulation China well - could expect . heating available . however , duvet warm , hotel provide good tea - make equipment keep warm . the interior design bright welcome room well lay quite large . separate shower stall nice addition bath tub – hate stand tub . the breakfast buffet good lot fresh fruit many hot option , western , chinese japanese – good start day . the rate internet access low hotel ( 90 rmb 24 hour ) , ridiculously valid cable access Wi - Fi almost double price . good enough ! would stay ? definitely ( choose stay part centre ) . 
 Oct 26 2007 	 Old still nice place 	 Stayed end China Tour , Cathay Building date way back still offer good level service accommodation . the room fairly large usual furnishing : chair , tv , table , fridge , mini bar safe etc . furnishing include bed well make comfortable , bathroom good size effective walk shower , towel change daily plenty freebie . room window old style metal type open quite wide may dangerous child , air conditioning work well negate need open window much . the dining room ( breakfast ) 11th floor carry huge selection buffet style menus , plenty choice taste . I find staff fairly helpful , much English occasionaly felt play that . there well equip fitness area swimming pool adjacent building , pool large visit staffed . there good selection shop quite close feel area safe . 
 Oct 17 2007 	 Errvery mixed feeling 	 old establishment Shanghai good location . however two wing mistaken cheap old wing terrible account . first book two room via one website lead rundown build one ' receptionist ' work behind miserable table . corridor outside room look something lift horror movie room foul smell . building look like servant 's quarter . call operator request change room- turn pricy room / suit another building . suite good . the staff desk bell captain mostly obnoxiously rude unfriendly . 
 Sep 14 2007 	 great Stay Shanghai 	 company arrange stay hotel immediately check web review . disappointed read however happy say unexpectedly GREAT stay hotel . room clean , modern comfortable . bed comfortable , sleep well . receptionist pleasant attentive need . bell staff prompt efficient . buffet breakfast fresh plenty choice . really enjoy hotel would stay . 
 Aug 8 2007 	 Scene Exorcist 	 stay two night . seriously awful . get 11 pm night give room historcal Cathay Garden . try run bath , green water suddenly come gush bathroom massive flood place . reception not enthusiastic call change room . prolong reasoning , reluctantly get room upgrade big room another building . ( tired beyong tired ) first floor view - wall stare back open blind . would definitely recommend everyone get breakfast anywhere hotel cafe . Shanghai business , think twice location . street eternally fill heavy traffic . would take 35 minute get Pudong business district . withstand taxi driver curse drag far - off location . careful schedule flight . try finish meeting Pudong 5:00 , think half hour drive back grab bag another half hour back Pudong Airport leave sufficently cushion 7:30 flight . ! take two instead . 
 Jun 15 2007 	 worth look elsewhere 	 reason stay Jin Jiang 2 night 's location . stay would preferred stay somewhere nicer travel . when check girl behind counter give nothing attitude , everything ask issue . simple request always meet sigh . luckily bell staff help great . room ( Southern Building ) weird . bathroom shower room large bedroom / entrance room . the live area like Motel hotel minimal facility carpet stain dirty . the bathroom shower clean neatthe restaurant bar ok , small service slow . divide smoke non - smoking dependent , sit next non smoker table leave , four gentleman seat smoking sign remove . the location good looking sightsee ( meeting ) .I would advise look elsewhere look nice hotel . 
 Jun 9 2007 	 love Jin Jiang Cathey Garden 	 stay Jin Jiang Hotel Cathey Garden three night business trip . several Jin Jiang hotel Shanghai , Jin Jiang Hotel 's Cathay Garden great , confue Jin Jiang property . the room exceptionally new , clean plush . great bathroom separate tub shower . lobby cozy warm addition lobby library . location unbeatable . fitness room adequate , bit warm stuffy basement . breakfast buffet provide good variety western chinese dim sum change daily stay . definitey stay ! 
 May 19 2007 	 Local Interesting 	 book 2 room 2 night Jin Jiang . get pretty good price thought might interesting . attractive compound building , three separate tower art deco style . unfortunately , mean wander one building arrive discover room somewhere else . take golf cart . check Grosvenor House slow somewhat inefficient . finally sit desk go check - in ritual , see front desk attendant pull reservation , click reservation , text box popped say & quot ; dirty room . & quot ; ask , say , worryingly , ' oh be nothing . ' the room large , somewhat dark cavernous . think detail room actually quite attractive , continuation art deco style . dirty , least far could tell . wireless internet access , go downstairs get username password . colleague stay building say could not get access eventually give up . the location quite nice though , outer courtyard seem nice . use small gym , fine since one there . there two restaurant nearby think rather good - shanghainese place call Jade Garden south Mao Ming Nan Lu , Di Shui Dong , cheap charming hunanese place block north . I could sort tell local hotel phone call receive midnight go bed whether interested massage . least not call back say . perhaps mean ' dirty room ' ? alright , atmospheric ambience term architecture . ' software ' place still seem beta version could improve . 
 May 7 2007 	 never 	 end two week tour China Shanghai book Jin Jiang three night . want change hotel theend first day . three room samefloor - . checking desk staffnever look we , one room smoking room requestednon smoking , first move . second king bed suite request , third move could get smell urine suite bathroom . take child swim pool $ 11 dollar chargeper person use hot tub . try change hotel night could find hotel could accomidate request evening . move next day JC Mandrine lovely stay . still wait refund unused night Jin Jiang . suspect something guide check we say agancy use hotel ten year , suspect another ten beforethey try . 
 Mar 28 2007 	 book regular executive room 	 Nice hotel nice decor lobby bar staff could friendlier helpful . book executive room disappoint window frosted see outside . website also state clearly window frosted . can not even check weather stepping . frosted tell rain outside . helpful help change another room . 
 Mar 10 2007 	 traditional hotel Shanghai 	 Jin Jiang Hotel traditional chinese hotel city large number modern hotel build last 10 15 year . however , hotel still meet lot standard western type hotel . , really ritzy flashy . style " renovate old " oppose big tower newly build . several building refer Jin Jiang . stay Cathay House entry level believe . building suit large accommodation high price well . roomroom seem quite large , enough space queen size bed , desk couch coffee table . ( see picture ) . bathroom nice well separate walk shower . style date little bit ' ancient . room end hallway ( 707 ) . mean hallway ( nice ) small window ' provide lot light room . ' problem visit meeting intend stay work room , may find bit dark . room large window right middle room provide light . room , mini fridge . hotelthe breakfast room 11th floor . buffet style lot choose . gym another building within complex . ' convenient especially ' cold outside rain . nice swimming pool though . reception nice grand . ' expect large open foyer like new hotel . otherinternet connection available . cable room work fairly well , include Skype . area around JJ pleasant good mix large shopping center also large number small shop , directly street , other hide back building . new neighborhood , especially Pudong offer variety ; large shopping center well know brand name available pretty much price everywhere else world . subway station one block away well small supermarket locate basement department store . thing consider , Jin Jiang Cathay House adequate hotel leisure business traveler . find good mix amenity authentic chinese environment . something necessarily offer modern part city . 
 Jan 26 2007 	 recommend 	 stay two night hotel , happy recommend anyone . twin room ( super - sized single bed ) , lot floor space , sofa chair , write desk . bathroom large good toiletry , bath separate shower , plenty extra space small lobby contain closet , fridge , safe etc . staff pleasant polite , especially young man open door , get taxis etc . English speak . Breakfast delicious , good variety dish no - one go hungry hotel . situation close shopping , far old french area , restaurant close - 's plenty taste . hotel garden , not noisy . only two small complaint : bed hard , ' view ' 2nd floor window large aircon duct . keep shutter closed day anyway not matter . 
 Dec 31 2006 	 good hotel experience Shanghai 	 stay hotel business traveler quite happy th accomodation . upgrade Cathay Garden , new part hotel . hotel unique sit several acre green space rather flush road quite noisy . room stay new well put together . non - smoking floor make sure insist want . eat hotel breakfast perfectly adequate purpose . $ 150 per night , feel get good hotel room price relative western brand business hotel . hotel locate near Mao Ming South Road , fairly upscale street offer good shopping . locate near old Shiang Yang Market , gigantic flea market since tear . imitation designer handbag , go search else . average concierge desk surely able direct . right outside hotel , however , lot custom tailor . sure visit store first day . often finish custom shirt two day even suit four . get cab tough around dinner time . walk hotel ground grab cab road . well luck . one word advice travel China - go local chinese travel agent book hotel . often much well deal get internet . deal one get internet usally include free breakfast taxis add . make sure ask breakfast deal eat breakfast China hassle la carte expensive .... also , chinese hotel staff sometimes non - chalant come customer service . unlike US / european hotel well service may come $ 20 bill , not always happen China . insistent need something feel within right - clean non - smelling non - smoking room . not yell ( degrade status ) insistent prepare escalate manager ( always around ... ) 
 Dec 7 2006 	 definite 4 star hotel 	 book 3 night & quot ; old & quot ; Jin Jiang Hotel happy accomondation . yes , old hotel high ceiling oak wood trimming , seem well keep . also really like separate shower large marble tub . ( yes , one four - pronged faucet handle come , simple screw porcelain handle back . ) locate one fashion street Shanghai ( mao ming ) , also across dickson center ( locale ralph lauren gucci , among other ) . Taxi cheap Shanghai , $ 3 $ 4 cab ride Bund , Pu Dong , Imperial Gardens , less Shanghai Museum . want use subway , station long block away . service hotel excellent , staff friendly sufficiently adequate english speaking skill . site facility include heat pool bowling alley , available guest . also find good accupressure massage place block less $ 15 hour , include 20 % tip . dvd hound find vendor within 2 block , offer dvd $ 1.20 per . however , every dvd work US system . safe locale . would recommend highly although wheelchair accessibility greatest . step entry lobby , wheelchair ramp side also use baggage carriage . 
 Jul 25 2006 	 be noise - sensitive avoid Room 1023 	 leave Salvo Hotel endure one night book room Jin Jiang five night . stay Jin Jiang Tower , althoug husband remember horrible experience ( construction go place rude staff ) remember great experience esp . great breakfast joint right outside hotel proximity Huaihai Road , prime shopping street Shanghai , Lane Crawford , Isetan , Taipingyang Department store ( want shop somete semi - fashionable not go Nanjing Road , use interesting thing increasingly find hard spot anything whet consumer appetite Nanjing Road -- although charm , long shopping street ) . get Jin Jiang , get Room 1023 . give book cheap rate list price Expedia happy get room high floor . room stunningly quaint nice , spacious , knowledge use guesthouse french colonialist ( ? ) , could see french people dance room ( big ) 1930 . bathroom huge bathtub separate shower stall , really pleased . sister find bug ( not roach , something similar , kind decide pursue still excite size room ) quickly catch release window . location indeed great , . go shopped , ate go back hotel around 9:00pm . notice noise come upstairs . not sure , kind light construction noise . go late night , think fine turn tv cancel noise upstairs . also music come left side room , stop call front desk 3:00am tell music ( chinese ) . person pick phone immediately realize problem say would take care . music stop . wonder still fine . then , sister leave husband join room . be relatively sensitive noise . could not stand knock noise upstairs , keep complain front desk . front desk person ket tell he / she would find , never return call . even go upstairs & quot ; find & quot ; try stop stop . realize room right underneath kitchen restaurant 11th floor . noise come chef chop thing chop board , cut chicken bone , etc . really not bother husband could not stand . try change room , somehow refuse ( hotel apparently many empty room keep tell fully book ) . finally go assistant manager talk upset manner decide move we another room . really not mind noise much , have fine Room 1023 . aversion noise come upstairs ( incessant chop noise ) would well avoid particular room . 
 Jul 21 2006 	 5 - star hotel 1 - star service 	 book room Jinjiang via online travel agent pre - pay hotel charge . arrive , book screw hotel concerned receive payment allow check first clear mess . wait cold lobby one hour , tired hungry 2 - hour car journey Suzhou . room give dirty patch wall renovation work go floor ( incessant drilling day ) . staff cold impersonal . Jin Jiang still long way go catch like shangri - la , stay Beijing . 
 Mar 22 2006 	 Great Location Nice Hotel 	 Jin Jiang lovely old hotel convient sort shopping , food entertainment . stay 6 night March 2006 . stay 2 different room similar quality . bed hard rock , still sleep well . hotel use white duvet cover mark easily . , assure be get fresh cover . process replace carpet , definitely help appearance . watch ( hear ) 9th floor . housekeeping could well job bathroom . first room stay large collect slimy material around shower drain . unfortunately , tile black might hide sort thing not want know . also see 2 small roach , one room one lobby . however , see lot roach journey , not terribly shocking . there really bar old section hotel . 's place get drink , like tea room . , not expect nightlife . convenience store 2nd floor fabulous . actually find bottled water cheap hotel store place . 
 Nov 10 2005 	 lovely well situated hotel 	 stay Cathay Building week . room -- -- -The room spacious comfortable . nice foyer / dressing room bedroom area bathroom , useful writing desk , chair , sofa room . bathroom also spacious well present separate bath shower . complaint room window quite narrow ( although six ) , make hard appreciate view outside . Shanghai noisy city hotel set back one main street , make reasonably peaceful . dining -- -- -- ever eat breakfast buffet satisfactory , selection english , continental , chinese food available ; good quality . service -- -- -- -staff friendly attentive problem talk Englsih . would expect 5 * hotel . overall -- -- -- -I would stay Jin Jiang ideally locate main city sight enjoy time without problem . however , Grand Hyatt cut offer amazing view city ( probably high price ) . 
 Oct 28 2005 	 Great Place 	 huge room huge bathroom GrosvenorHouse Jin Jiang Hotel . also hugesecond room ( without request ) . hotel fairly price Art Deco gem , leave much way 1935 ( update facility ) . thestaff attentive , passable English ( nota good English 5 star place ) . ground arebeautiful street , give peaceand quiet common Shanghai . Good free b'fastbuffet . across street Okura Hotel , also great garden . lousy meal OldShanghai Moon Restaurant hotel . many smoker mediocre food . french Concession areais great walking . taxis cheap rest ofShanghai . take great tour ( 4 hour ) JewishShanghai . sum , love Grosvenor House . Itwas favorite place 3 week asian trip . 
 Mar 15 2005 	 Motel hotel 	 pay five star price hotel get room smell , faucet fall , marble bathtub crack even provide bedskirt . wall filthy . definitely recommend hotel . price pay ( 140 US ) , would rather stay Mason Hotel Huai Hai Road . staff helpful . expect & quot ; 5 * & quot ; hotel . disappointed . ware ! 
 Jan 20 2005 	 disappointed 	 wife stay & quot ; old & quot ; Jin Jiang 2002 , quite disappointed experience . reserve room Grosvenor House , hotel close building ( right SARS epidemic ) consolidated guest Cathay Mansion . hotel give we big suite instead , think nice gesture . condition room quite horrible : carpet dirty air pocket underneath , big enough trip ; marble bathroom tub cut short , use caulk fill hugh gap ; wall living room patch paint , see big rectangular mark wall . none affect sleep , suite big enough family . hotel staff generally nice , although proficient English . disappointed read much pay , expect nice hotel . 
 Sep 8 2009 	 ? ? ? ? 
 Aug 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? … 
 Aug 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 7 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 28 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 1930 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 10 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 18 2008 	 Es gibt bessere Hotels 
 Oct 26 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 23 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 5 2006 	 JinJiang hotel chain ! ! ! Book 2005 open 5 star Cathay Garden ! ! 
