Nov 	 LOVELOVELOVE HOTEL ! ! ! 	 stay 88 Xiantiandi three time always treat . huge room hardly want leave . curtained bedroom area . fabulous bed , great pillow , spacious stylish lounge / suite area , fully equip business traveler , great lighting electronic . delicious breakfast buffet . , hotel could make sure woud not rain come town . also 5 minute walk Green Massage YPlus Yoga , fantastic make perfect day . 
 Oct 12 2009 	 Fantastic Hotel come premium 	 stay Xintiandi last December watch new year celebration . hotel pretty fantastic , room spacious well maintain . room view lake great place watch firework . hotel impeccably clean contemprorary furnishing hotel staff extremely helpful . location also ideal , since right next main shopping area . hotel little expensive , worth view . hotel also executive residence frequent business traveller . ' imagine much well place stay travel work . 
 Oct 11 2009 	 good area Shanghai 	 spend five day Shanghai go city . feel lucky come back 88Xintiandi end day . good area neighborhood . convenient everything . walk Yuyuan Gardens , Peoples Park French Concession . two block around hotel fill great cafe restaurant , include wonderful bakery . unlike large , busy hotel hotel quiet , peaceful place . room large living area separate kitchen bed area . good part room large window glass door open balcony overlook beautiful park lake city skyline distance . great view ! interesting watch park activity people coming go . room clean comfortable free internet , music system , leg & amp ; foot massager , bowl fruit ( fill day ) , comfortable bed different pillow want , free water bottle . also include great breakfast buffet chinese dish dim sum delicious . also typical american breakfast food ( cereal , fruit , egg cook anyway want ) european food ( meat & amp ; cheese salad , well homemade bread jam . ) use pool fitness center one . worker nice helpful speak English . problem get we taxi whenever need one . would definitely stay 88Xintiandi . want great experience Shanghai stay ! 
 Sep 9 2009 	 great location great service 	 stay 88 Xintiandi three time past year overall good experience . room great cool design furnishing . boutique hotel , good place business traveler desk accessory fax / phone communication system first rate . breakfast pretty basic term selection item din area nice happy hour type thing late afternoon . reviewer say hotel need restaurant bar . disagree . 40 bar restaurant Xintiandi complex alone ..... walk 20 -25 meter ! plus concierge quite helpful . only drawback hotel many taxi driver not know exact hotel location . get card name hotel chinese character say & quot ; Xintiandi & quot ; will drop near Starbucks ( 3 minute walk hotel ) .this nice hotel fun part town . definitely worth try . 
 Aug 19 2009 	 Upscale alternative 	 hotel property much acclaim Xintiandi area Shanghai own operate developer develop Xintiandi Shanghai . high quality hotel product & quot ; boutique & quot ; property extrodinarily locate forget fundamental need high daily rate hotel bar full service restaurant . kind shame . room experience however magnificent long face Xintiandi & quot ; mall & quot ; . ask room face road will not hear pound late night disco night across mall . room design beautifully raise bed area enclose sheer drapery make true zenful experience . music provide room well take one away hussle Shanghai street scene . desk area huge accommodate work day necessary . anyone would want office away home like this . the staff courteous multi - lingual . one night invite management team join 3rd Floor meeting / concierge suite partake bit happy hour . wonderful management staff along local patron hotel hand share complimentary wine hor d'ouevre . nice evening dinner out . all - in - all , hotel charming , restful elegant property well suit location discern guest . 
 Oct 19 2008 	 Oasis Calm Elegance bustle Shanghai 	 50 room , 7 storey boutique hotel Oasis calm elegance amongst Shanghai ' bustle skyscraper block . strategically place edge fashionable Xintiandi shopping restaurant precinct across road beautiful park lake . my wife walk comfortably hotel view impressive collection artefact Shanghai museum . another occasion stroll hotel beautiful Fuxing park ( lay french day past ) , old french Concession area . view home Chou En Lai Sun Yat Sen , founder modern China . our room 88 Xintiandi extremely spacious tastefully decorate , modern style use many traditional chinese element . free internet cable connection room , plus free Wifi hotel enable we keep date e - mail – even eat breakfast , overlook park . hotel personnel , lead resident manager Jocelyn Yu , attentive help we varied request concern , place interest , shopping , tailoring , Mandarin tip " buy muffin " . ( plate freshly - bake assorted muffin magically appear room hour later ! ) .88 Xintiandi definitely home next Shanghai . 
 Aug 17 2008 	 great hotel 	 fantastic hotel - room awesome - ask lake face room though back side get noisy niteclubs.breakie basic perfect location thoughalway stay ' m town 
 Jun 26 2008 	 great modern boutique hotel 	 really nice place stay Shanghai . small enough feel special big enough handle need . people work friendly helpful . room large average , modern plasma tv , free Wifi , foot massager juicer ( yes , fruit include ) room still warm feeling . elevate bed really comfortable colored light fun touch . near Bund old Shanghai 10 min cab ride away . upscale shopping area unique shop . nice walking . will not go wrong booking room . 
 Jun 23 2008 	 ok 	 maybe high expection have . I arrange hotel airport transportation advance . perhaps oman , driver not show . call hotel , rack $ $ cell phone , finally , driver hurry say wait we another gate . could smooth thing apologize , instead went wait international gate . explain error , cause come Beijing ( domestic gate ) , San Francisco . submit airline info hotel advance . whatever ! aggravate . then check , tell 1 room . originally ask one 2 bedroom suite , e - mail change two standard room . question check - in , tell indeed 1 room , assume hotel change back 2 bedroom suite . course , get room , standard room clearly could not accomodate 6 we . call front desk , clear thing . quickly send another key 2nd room . complaint amenity . room nice enough , location great like trendy ex - pat friendly restaurant . staff friendly . breakfast though lots choice , good quality . More problem occur first night room hot water . use another room take shower . , return hotel afternoon , brother 's room water ! , move another room . go front desk complain , assure replacement room large . not . brother move yet another room . the staff apologetic , water problem 2 separate room simply acceptable expensive room . ' m start think stick american chain hotel instead independent boutique place . to hotel 's credit , manager call personally offer free airport transportation airport return trip , send fruit gift . nice , would rather problem free stay freebie . have problem , would happy camper . wonder experience ordinary though water problem 2 separate room would indicate otherwise . would stay ? probably . think will try another hotel . 
 May 17 2008 	 Exceeds expectation 	 88 Xintiandi truly wonderful boutique hotel . excel aspect : service , design , room size , location . & quot ; generosity spirit & quot ; , nothing feel mean cost saving . staff lovely helpful . everything ask provide relaxed fuss manner . for breakfast one sit terrace look old roof Shanghai . could improve coffee machine espresso , never stay hotel China wonderful coffee ? room huge nice wee balcony . beautiful flower arrangement adorn hallway decorate extremely tastefully chinese antique furniture . also free working internet . fabulous . 
 May 15 2008 	 good value good location good surrounding 	 well - situate Xintiandi district design taste functionality , 88 xtd nice place stay . think beat average price point China , least everything work properly . short vacation stay , travel companion agree entirely suitable . for long stay , sink microwave look handy substitute proper service apartment . also think Xintiandi location strong positive tourist business people . China , functional decorative aspect room make tremendous difference comfort level . breakfast room balcony quite enjoyable amid spell nice weather , buffet breakfast line generally ( surprisingly ? ) high standard joint - venture / foreign hotel breakfast spread China . several staff pleasant greeting even helpful . compare China 's good hotel , level professionalism quite . nobody look like ready jump helpful without prompt . ten year ago , might qualified special recognition give dismal standard service prevail . today , little effort would make difference decent enough place stay one keep come back to . we be glad stay . 
 Dec 11 2007 	 Awesome location 	 great location pretty part Shanghai , excellent shopping restaurant / bar . staff helpful , speak good english . external noise due quadruple - glaze door / window overlook plaza , however internal noise room next door hallway ( people bring noisy child stay hotel like ruin experience other ? ? ? ) . room lovely , huge king size bed comfortable . extra like proper coffee maker juicer appreciate . strange thing milk coffee / tea available , either room request reception ( yet available breakfast ) .so unless stick room next door inconsiderate parent offspring , find hotel lovely place stay . 
 Oct 3 2007 	 Boutique alternative 5 * Tourist Traps - Loved . 	 5 * facility , room kitchen , lounge crowd . lovely french quarter , 15 minute walk taxi anything want see . spend 5 day happily spend 2 room read relax . not want western chain hotel near tourist trap 1000 room , stay . breakfast executive club adequate quite 5 * level variety . fault quality cleanliness service . & quot ; lakeview & quot ; room suspect room overlook shopping centre less attractive ( less costly ) . bed bit small expect king size quite comfortable . great amenity . come back Shanghai business ( probably reason would go back ) would stay . 
 Dec 10 2006 	 new home shanghai 	 spend weekend ( one night ) 88 Xintiandi happy report find new home Shanghai . strange thing decide stay almost accident . China entire month December stay town two hour drive Shanghai . fly last weekend stay Four Seasons think 16 - hour trip ' want " good . " second stay Shanghai want save little bit money originally go book night Okura Garden Hotel b / c hear French Concession happen place stay Shanghai . 1430 rmb night – rate find LHW site -- okura considerably cheap four Seasons . however , review Tripadviser Okura mention room exactly high standard quick look Okura website confirm suspicion . photo , room look pretty basic . decide take look CN Traveller site look recommendation . first list 88 Xintiandi . click website find quote rate USD 283 , roughly b & amp ; b rate four season come . still , think ' check online reservation system availability . surprise , find weekend rate usd 210++ , cheap Okura , definitely saving four season . figure ' give go . I happily say ' thrilled do . I mention bit love - hate relationship " Boutique Hotels " – usually find hit - or - miss . often find enough staff , lack proper – often basic – facility , good value money . first walk lobby 88 Xintiandi , heart sink . small looked look like could use fresh coat paint wall refinish parquet floor . figure ' doope . oh well . when make room 3rd floor , however , quickly forgive forget : , nice indeed ! room HUGE . huge king size bed , king size desk , 42 inch plasma dvd surround sound , mention huge king size bed ? comfortable ! maybe four season mattress caliber , trust , ' sufficient . wow . bargain price usd 210++ -- fantastic ! ' know poster mention room felt cramp . ' feel cramp , alone s / he mention stay 2 friend wonder anything . perhaps add roll away bed , take living area . still , one hotel room wish time sit hang . ' totally livable space . can not tell many hotel room , large small , often leave feel good place crash store belonging . room Xintiandi total opposite – stay low category room . ' even imagine big livable true suite be . the room ' decor do ' hear japanese style – lot ' wood paneling , circular pillow curtain separate sleep area living area . kitchenette stock microwave blender ( suggest mixed drink smoothie recipe , bottle Xintiandi brand wine . , full mark presentation ! ' want mislead anyone think room anything really . fairly untrained eye , room seem roughly 550 sq ft think pretty large hotel room standard . ' technical spec room , say sure . say room huge , ' mean presidential suite . fit king size bed still room separate sleep living area . give idea size . meanwhile , even low category room balcony face Xintiandi courtyard . guess consider undesirable b / c noise night , term view , think great . more importantly , really could choose well location . ' say 70 % restaurant bar shanghai guides happen part Xintiandi complex . would say someone really want , could spend weekend Shanghai even leave Xintiandi . ( recommend , ' say totally possible . ) hotel 15 minute taxi ride Bund centrally locate attraction , general great base operation explore shanghai . would echo warning tripadvisor member regard noise night . Xintiandi shopping destination day bar club destination night . aware noise factor due review site intend stay late Saturday evening thereby miss noise . end , however , spend entire day run around shanghai sightseeing tired get room ' chance really rest . around midnight decide rather head bar ' might well try get rest , even though think give noise might problem . thankfully , tired simply conk work rest ready next morning . ' call " light sleeper " definitely trouble sleep noise around , keep mind book . maybe pay little extra get city view room may little quieter ' face courtyard . low floor whatever – in end ' bother one bit . hopefully next stay make one bar . the include breakfast acceptable – pretty much standard buffet - breakfast get hotel . include price room nice . website pictures door lounge - like area happen large balcony outside breakfast room . weather course cold stay outside right use , imagine spring summer time would great place cocktail . also spend hour fitness centre across courtyard Alexander City mall – nice , although think 100 rmb charge bit excessive one hour workout . also , happy service . , zillion staff member bus enough accommodate guest ’ need – mention affordable laundry service ( unfortunately ' enough time take advantage . ) guess complaint – minor one – common area look little worn . hallways wall wall carpeting look like tred bit much lobby could use spruce , minor – actually pretty negligible . mention part fist impression hotel negative one . all , hope / intend return 88 Xintiandi . think well hotel value price doubt another hotel Shanghai match value . hotel exceed expectation every way would wholeheartedly recommend anyone look great hotel Shanghai . 
 Dec 5 2006 	 convenient location 	 stay one night want stay ( be corporate & quot ; city cap & quot ; rate ) 2 friend town Miami love location , room feel little cramp term location & amp ; etc , beat place term conveniencethis also cute boutique hotel bit soul typical hotel chain , room little kitchen case not want eat restaurant right outside ( ton choice ) , definitely worth try 
 Nov 19 2006 	 two cent ... 	 two thing add previous reviews:1 . ' ve frequent guest 88 Xintiandi past three year say great service mention review consistent . fact , service get well time hotel staff get know . be think stay , go . not bother & quot ; luxe & quot ; property shanghai.2 . terrific chinese restaurant call Villa du Lac street . go leave hotel entrance Huang Pi Nan Lu -- toward Huaihai Central Road . across street corner park entrance one old concession building . ask front desk staff 88 Xintiandi -- make reservation . Villa du Lac serve old Imperial Court cuisine -- Huaiyang . handful style restaurant Shanghai , not nearly good . 
 Oct 3 2006 	 First Class Excellent Location 	 excellent hotel . number one : good section Shanghai , tourist section walk mall blend chinese western style restaurant , pub , club . famous shopping nearby , 4 block , Nanjing Road walk 16 minute . hotel modern elegantly style , detailed woodwork , detailed tricket room , mini kitchenette , high speed internet , impeccably clean , bathroom nice . small boutique style hotel , monster chain hotel . draw back noise windows night tourist walk area , personally sleep good , see try go sleep 9:00 pm may background noise [ could always put cd , provide many cd 's room ] . staye twice , book October trip . nice breakfast buffet include . highly reccomend , especially due location , stay nice hotel Pudong area , isolated , need take 20 minute taxi City , walk door . 
 Sep 30 2006 	 highly recommede 	 decide stay 88 Xintiandi month research deliberation . first visit Shanghai , part business part pleasure , want hotel well locate character , atmosphere sense shaghai ; afterall , want stay nameless & quot ; cookie cutter ' & quot ; design chain hotel feel like could anywhere ? place absolutely live expectation hesitation recommend anyone look personal service , sense intimacy . staff incredibly professional go way assist need . two room overlook park fantastic : huge size , kitchen , dining lounge area , decorate combination chinese antique , carve screen ' 60 modernist funriture give sense could china ; love antithesis glitz , formality pretentiousness usual business hotel suspect eg Shangrila , Four Seasons , Westin etc . whist room back foverlooke lively redevelop Xintiandi precint may noisy , completely quite . you can not well term central location . Xintiandi may newly develop , character beutifully retiaine , provide countless top - notch restuarant , bar shop ; Shanghai intimidate fisrt time visitor area provide welcome respite . since everything Shanghai spread , walk around usually option . taxis cheap pletiful feel important choose locate intersete immediate environment , rather relative position city : would never stay , say , Pudong ( sterile ) , Bund ( stunning building traffic like highway ) Renmin Square ( massive bleak ) . elegant , chic authentic sophistication , another gorgeous option Ruijin guesthouse , set quiet lush garden within french Concession . 
 Mar 15 2006 	 Trendy Noisy 	 Agree reviewer hotel fun & amp ; trendy can not beat location , three stay ' m go back can not take night noise 1 . hotel right bar district Xintiandi matter hard try shut street noise , can not . music play 1 , reveler sometimes still street even later . be , hey , sweat ! be town meeting work , need sleep not hotel stay . 
 Jan 29 2006 	 Watch Ian Shraeger ! 	 look cool hotel along line W Hotel 's & amp ; come across . picture justice - taste level terrific ! interesting mix contemporary meet China deco . Whomever design interior hotel go big time . appareal business inspire lobby design new tradeshow booth base astetic hotel , be tastefull - welcome reprieve old big commercial hotel trendy wan na Shraeger hotel . room spacious , soothe , accomodate business people toursit alike & amp ; tremndous value price . wish Hong Kong hotel like . breakfast buffet average care , place great ! 
 Jan 4 2006 	 impeccable 	 ask room face park , 's noisy club go full throttle ... , be real treat : kind restaurant ( t8 Villa Deluc pricey , not - to - be - miss ) , bar , coffee bar , boutique , etc . , right Xintiandi . service amazing . be look comfortable plush hotel , unlike chain , place ought book . 
 Oct 19 2005 	 absolute Gem 	 88 Xintiandi absolute gem ! room enormous , staff wonderful & amp ; service could not well . previous visit Shanghai stay ( enjoy ) Portman Ritz Carlton -- 88 Xintiandi new Shanghai home ! location excellent . walk door moment good shopping , great restaurant fabulous massage Green Door Spa ( whop $ 12 ! ) . 2 bedroom suite fabulous . 2 big bedroom . one attach bath . 2nd full bath locate near living room . big living room area dining & amp ; kitchenette . small balcony overlook park . we bother street noise , request room high floor park view . fellow traveler one deluxe room / park view . huge living / dining / kitchenette . service excellent everything meet we airport , bring laptop room & amp ; hook we internet recommend spa / restaurant / shop & amp ; good car / driver hire take we around . ask Iverson - 's delight ! 
 Jun 5 2005 	 Nice Boutique 	 locate heart Xintiandi entertainment complex in / close former french Concession . good & amp ; bad - want hang western style resto & amp ; bar ( & amp ; pay western price ) , easy . noise bar noticeable hotel 's room ( tho overly intrusive 5th floor least ) . 56 room boutique hotel good , average good - room large mini - suites great balcony . must pay y100 visit adjacent Alexander City gym ( dead ! ) . breakfast buffet adequate ... not blow away like Peninsula Beijing 's buffet . staff friendly tho front desk / reception seem need 3 ppl check & amp ; . conclusion : need want area , definitely good choice . location irrelevant , JW Marriott Ritz outstanding alternative . 
 Mar 13 2005 	 Pricey location location location .... 	 frequent visitor Shanghai , stay Shangri - La , Renaissance Pudong , Grand Hyatt , Four season - place favorite far . location great lot shop restaurant within walking distance . great balcony face pedestrian street overlook outdoor cafe boutique shop . staff friendly helpful - room come small kitchenette . downside price .... place overprice 's worth , not think will stop want stay . 
