Great 	 parent stay visit China fantastic time . two notable aspect hotel service location . the location excellent walk take subway - great not speak much chinese subway good backup plan can not get cabbie understand tire Beijing traffic ( ) . hotel practically top Dengshikou station Line 5 , stop away line Temple Heaven Hongqiao Pearl Market . also walk distance wangfuje Shopping Street Donghuamen Night Market . technically walk distance Tiananmen Square Forbidden City short walk , especially already walk around day . couple convenience store within 2 3 block snack , etc . also . neighborhood appear sterile first ( nice hotel , department store ) interesting hutong street also walk around bit . the staff hotel excellent , especially restaurant . concierge helpful making booking arrange tour well give direction . reason recommend take taxi oppose subway everywhere maybe be not trust get around subway - really quite easy not hesitate take even tell cab recommendation . the room nice bed pillow comfortable . food good - particularly steak restaurant ( break chinese food night ) . gym also well - equip large expect . my complaint room street side hotel pretty noisy . although nice view be sensitive noise recommend stay courtyard side . for money can not imagine could find well hotel Beijing . rate find least US $ 100 less five star hotel look . 
 Wonderful 	 stay Peninsula two previous trip Beijing . decide try Regent time $ 100 night cheap suite look wonderful . true ! suite nice ever - even two bathroom ! President Korea short time stay - security tight - fact , everyone floor . club room option also wonderful . thing find different Peninsula staff good grasp english language . difficult time get thought across . fantastic bargain stay next trip . 
 Nov 14 2009 	 Fine Choice Beijing 	 Prior book hotel , schedule stay Westin Chaoyang . would free stay ton Starwood point . however , review mixed thought location seem really inconvenient . also though stay Hotel Kapok , great location , great price modern design like . however , serious swimmer want pool , end stay Regent Beijing , largely base good review board . it turn good choice . location top notch . 6 minute walk Wangfuging shopping , 20 minute walk Forbidden City . despite other say board , believe location really key pick hotel Beijing . subway efficient cheap , extremely crowded unpleasant ride . taxis cheap , Beijing traffic awful . , real bonus able walk many attraction . plus take subway subway , tend short ride ( exception Summer Palace ) stay Regent . note subway ( Line 5 ) adjacent hotel . ' get convenient ! design hotel modern opposed traditional , room cheerful . one wall bathroom glass , put automatic blind full privacy . the 26 meter pool real bonus – nice temperature hardly use . great go swim chaotic day sightseeing , follow Jacuzzi sauna . Jacuzzi godsend climb Great Wall ! service generally good . staff ' english perfect could speak well enough understand helpful . I minor problem room , minor . Free Intnet ( via cable ) room make trip much easy . supposedly free wi - fi lobby , try use iPhone never luck . so , summary , enjoyable stay . would recommend hotel would certainly stay ever return Beijing . 
 Nov 7 2009 	 look great first need work 	 first look hotel look great : beautiful lobby great location , service would expect quality furnishing first rate . two room , one two double bed one king bed ; beautifully decorate huge , furniture wooden door dinge tile one bathroom come . location great , amidst great shopping Beijing far form Forbidden City . Rolls Royce dealership locate right lobby . breakfast buffet good plenty variety ; 4 night not tie selection . experience hotel China , think good get , would hesitate booking trip . 
 Nov 3 2009 	 Excellent Hotel Excellent Service 	 choose Regent base review . 1st day step hotel check - out , know pick right ! good location hotel , nice buffet breakfast , well design equip bedroom touch service . need make special & quot ; thank & quot ; bellboy great job ; especially need taxi difficult communication driver . definitely stay Regent return Beijing truly recommend other . hotel worth price . 
 Nov 3 2009 	 really really impressive 	 book Regent strength previous positive review tripadvisor , embolden reasonable offer web ( £ 95 deluxe room per night ) . wonder whether reality could possibly live expectation , easily do . excellent base first ever stay Beijing . hotel modern comfortable . room real highlight , price bracket , offer excellent facility . location central , metro station right next door trip afield . find concierge team extremely helpful , make genuine difference quality trip Great Wall , negotiate tricky process purchase chinese rail ticket . on last point , echo remark previous reviewer take Great Wall taxi Robin Kong ( arrange concierge ) . tremendous . great English . clean cab . not try ( many tour / taxis ) take we shop / restaurant stopoff not request , charge hide extras end day . make day exceptionally comfortable easy , would recommend other heartbeat . charge 600 yen trip last 7 am 3 pm Mutianyu section . 
 Oct 27 2009 	 well worth ! ! 	 recently stay Regent 5 night part 2 center holiday Beijing Tokyo . 2008 Olympics mean boom new hotel city every well know chain feel need open hotel lot choose ; however decide go lesser know name high end market ( however learnt ' quite well know Asia ) . think strike gold , hotel perfect . Regent fairly new live promise quality luxury . check -in quick pleasant English well speak . room spacious , fantastic bathroom , comfy bed floor ceiling window . breakfast buffet offer good choice european asian food plenty choose include fantastic selection chinese tea . eat dinner hotel price drink lobby bar pleasant lack atmosphere . service great bottle complimentary mineral water leave room every day . concierge helpful arranged trip great wall . car pick we give we bag bottle water inside journey ; simple yet impressive gesture . overall love stay Regent plus point lovely room , great health club / spa , good breakfast helpful staff . two criticism location although central walking distance shopping area forbid city , little around hotel night secondly feel bath product low quality look place nice bathroom . , would stay ? yes ! ! 
 Oct 24 2009 	 one favorite hotel China . 	 3rd stay Regent Beijing . first stay almost 2 year ago newly open . like ambiance decor hotel . service quality steadily improve well . good feature perhaps bathroom , certainly one good price category . 
 Oct 24 2009 	 Excellent Choice 	 beautiful hotel comfortable room luxurious amenity extensive buffet breakfast . great pool spa facility location convient shop Forbidden City . 
 Oct 23 2009 	 nice 	 travel lot around world , one good . service superb . also room perfect nice design . get free upgrade . stay President Korea stay hotel ... lot safety measure , still 100 % customer mind . location also perfect . funny thing Beijing Lamborghini Rolls Royce dealership hotel ...... 
 Oct 21 2009 	 wonderful hotel - would definitely recommend 	 husband two friend stay Regent Beijing 4 night . arrive night train Shanghai hotel 9 am check immediately conversation check - in time later etc really lovely . addition friend we upgrade executive room . room fantastic , really large massive bed large & quot ; living & quot ; area couch , tv , coffee table , desk etc . bathroom also large beautifully appoint seperate shower bath tub . furnishing tasteful excellent condition . order room service breakfast couple time fine reasonable enough , although not order tea / coffee etc expensive . however lot free water provide room also cafetiere make coffee . hotel pool jacuzzi , well sauna steam room ( separate man woman ) , use . find location hotel pretty good . 's easy cheap travel everywhere Beijing taxi time get Forbidden City 15 minute ( depend traffic ) . be also metro right beside hotel ( be exit literally hotel ground ) use time really cheap convenient e.g . Temple Heaven direct line 3 - 4 stop away , cost 2 yuan get . 's small shop across road hotel buy drink , snack etc not want buy hotel . ( small ) criticism housekeep little ad hoc time ( want different expression ) e.g . use cafetiere 2nd morning although housekeeping give we clean coffee cup not wash cafetiere . thought might oversight , however happen consistently every day ! not bother complaining wash slightly odd ! also 3rd day , housekeeping not leave we towel bit strange call ask . would absolutely recommend hotel ever return Beijing , definitely stay . 
 Oct 18 2009 	 C'est genial ! 	 wonderful time stay hotel . hospitality staff great . hotel locate next subway . convenient get around also within walk distance shopping district , Wang Fu Jing . the hotel staff always hand whenever need help . room spacious nice bathtub separate shower cubicle . also provide different range pillow ( ie soft , hard , medium ... ) guest . the concierge staff also helpful give direction pointer place nearby . also give packed towel bottled water whenever go jog . not stingy bottled mineral water all . will definitely stay also recommend people stay : - ) 
 Oct 3 2009 	 wonderful place stay 	 Royal Asarlic Beach Turkey wonderful holiday hotel resort food high standard staff helpful friendly good go back third year meet two different couple one twenthty time sixteenth time speak look forward next year 
 Oct 3 2009 	 good hotel 4 china city 	 nice room , spacious . great location close Wanfujing shopping area . 2 block away . Glass wall bathroom automatic blind control . really good breakfast buffet staff wait ready take away dirty dish . nice mix western chinese dish . nice 25 meter swimming pool . 
 Sep 20 2009 	 Excellent Hotel great location 	 hotel fantastic option Beijing . arrive early promtly check . book Travelzen great price find excellent request meet . decide upgrade club room additional 475yuan per night . well well worth upgrade . lounge great relax day trecke around beijing . free drink day happy hour 6 - 8pm nice hot cold food importantly free champagne : ) , every night overloooke beijing forbidden city . hotel 15min walk forbid city lot shop close by . the room huge large bathroom lot amenmitie , load fluffy towel decide shower / bath mid afternoon still fluffy towel morning shower . especialy like foot balm really help tired foot . request view forbid city get , view could well . nice view tianamen square forbidden city . perfect view firework rehersal national day 12th sept , amazing room . I must also mention consierge service excellent . Especialy one lady ( do not get name ) speak excellent english really effeciant friendly . book number restuarnt ( S.A.L.T , make China e.t.c ) . also ask ic travel card ( use subway travel ) . give one free charge whith money free . extremly useful would recomend travel subway . traffic crazy , use taxi . another good point hotel porter note taxi number hand card leave anthe taxi e.t.c excellent taxi driver really try rip . none hotel this . we also book taxi driver great wall hotel 600yuan . visit mutianyu . make sure taxi driver speak great english excellent . drive take 1hr 25mins would highly recommend book hotel . so summary would definately recommend hotel service , view location perfect ( metro stop beside hotel ) . 
 Sep 2 2009 	 Great Location ; Great Deal 	 use TripAdvisor comparison shopping find wonderful deal Agoda & quot ; deluxe room breakfast & quot ; 4 Star hotel . lovely hotel elegant friendly ( much Portman Ritz - Carlton Shanghai ) quite new . location terrific -- next subway see Forbidden City upper floor hotel . across Legendale Peninsula Hotels . huge room top floor grand view . bath also huge separate glass shower lovely toiletry . breakfast buffet sumptuous include Chinese , japanese western selection attentive staff wipe spill juice etc realize spill ! ! internet free well . fitness center pool also fantastic . , terrific buy ! ! ! 
 Aug 31 2009 	 wonderful 	 wonderful hotel . fabulous service , splendid room , great fitness facility . incredible staff . plan stay next month . absolutely recommend stay fine hotel . 
 Aug 11 2009 	 wonderful hotel would like stay long 	 part China trip July 09 , opportunity stay Regent Beijing . come away impressed . simple building interior design well . impart sense space openess . the check process smooth efficient . the room spacious nice ' open ' feel whole layout . could literally breathe easy hotel . room decor tasteful simple . bathroom amenetie nice though almost everything tinge lemongrass . not like lemongrass ..... food excellent . order room service must say one good burger would taste long time . addition , staff get slightly complex order exactly right . breakfast coffee shop buffet spread offer lot choice . egg station get order right . the staff friendly efficient pleasant . I definately stay possible , long . 
 Aug 10 2009 	 Great Hotel 	 room huge nicely appoint . room huge bathroom complete big tub shower room . also desk free internet service . breakfast include omlet station , home - make waffle choice could possibly eat . service bit & quot ; & quot ; - cast thousand wait - pretty young woman stand call elevator greet restaurant meal , order martini ( even point menu ) , get two shot gin ice . also refill inroom tea station every day milk affter first day . little thing , place carry Regent Touch - not quite make . 
 Aug 7 2009 	 spectacularly beautiful hotel 	 husband stay hotel one night part cruise tour take . hotel one year old time . public space soar , expansive modern design . room extremely large luxurious ' ve see , every possible amenity , bathroom . chinese restaurant ( believe continental restaurant ) hotel good buffet breakfast amazing , western chinese dish . could spend whole day eat dumpling . 
 Jul 20 2009 	 Great Hotel Good Location 	 nice room , spacious , clean everything need . one draw back Wi Fi available room , ethernet connection . wifi public area . great driver day go Great Wall . name Robin Kong ( arrange concierge desk ) english excellent , informative , would definitely recommend . location great , 15 - 20 min walk Tiananmen Square , Forbidden City . 
 Jul 8 2009 	 top hotel ... 	 stay Regent 4 night May ` 09 . 4th visit Beijing , early visit always stay Peninsula cross street . time want new experience , sure ... Regent look swanky outside , sure lobby impress , totally unpersonal . late arrival , dinner hotel first night . food really basic , price skyrise ! cup coffe USD 12 , - , bottle import norwegian water usd 17 , - ... room great though , necessary equipment , beautiful bathroom , already little date . the service staff basic , lack training . past visit Beijing , well knowledge Beijing concierge desk ... one smile try good girl call River pick we airport , Beijing hotel , hire ! next time definitely go back Peninsula ! 
 Jun 8 2009 	 luxurious ! ! ! 	 stay Regent birthday choose several place base review tripadvisor . hotel fairly new construction huge room . premium room overlook forbid city awesome view . room quite luxurious mattress comfortable hard day walk n great wall bathtub . believe soak end day wonder ache muscle . even toiletry disappoint . imagine aromatherapy relax foot rub ( bliss ) apart regular moisturiser , mouth , shampoo , bath salt , body scrub etc . always enough towel want bath . room bathroom glass wall cover venetian blind cud open let light in . the breakfast quite good continental , american , chinese slimmer option . oh room coffee maker addition tea maker choice normal fruity tea ground coffee bean . there excellent fitness centre 5th floor . the conceirge speak quite good english recommend good restaurant include one amazing peke duck call Da Dong . even guy door helpful , instruct taxi guy exactly take also argue behalf ! ! ! thing disappoint we atrocious english housekeeping staff . try help time patience run thin . hotel seriously need look . otherwise stay perfect . would recommend hotel want luxurious stay right heart Beijing . 
 Jun 1 2009 	 Great Stay 	 take mother Beijing birthday choose hotel base TA review . not venture friend guide arrange take we around hotel locate close Forbidden City rate include breakfast hotel restaurant great way start day . 's also ATM starbuck one building behind hotel . also really enjoy hotel fitness center / jacuzzi sauna . room spacious clean , staff ( reception house keeping personnel ) friendly . * * look hotel rate internet - rate pay lot low rate via hotel website . 
 Jun 1 2009 	 Five Star plus 	 recent stay Laguna Hotel , Bali never think wouldencounter similar 5 star experience . Regent Beijing certainly match 5 star hotel ' ve stay , moment arrive departure pure luxury . breakfast superb every possible amenity room . understand hotel fairly new immaculate . return room whilst maid still clean vacuum behind bedside table curtain ( hotel take note ) . location also excellant , 30 min walk Tianeman Square 10 min main shopping area . yes drink expensive : £ 11 glass wine £ 7 beer ( depend exchange rate ) service world class ambiance priceless . use Gym swimming pool stay nice , locker equip towel , robe , shoe water freely available bottle . free internet access room speed good . return Beijing would certainly stay Regent . 
 May 23 2009 	 always good 	 Regent Beijing modern , sleek , well - tone hotel wonderful oasis fascinating city threshold ancient modern civilization . Personnel , young well dress , duty constantly porte - cochere , lobby , registration counter elevator area . reserve , polite eager help , language prove obstacle ( see ) .The premium room emanates comfort class . flower inside door mini - foyer flower shelf bathroom , light indirect lighting . bathroom one mirror wall another glass draw mini - blind face bed . stand separate bathtub , patterned glass - enclose toilet separately enclose show basin granite counter , drawer indirect lighting . spacious elegant . good , great water pressure two shower head , one large round directly overhead fixture another usual type slide pole . one , two bathmat floor nice touch . good , large cotton towel . everything spic span . the bed area round drop - down circular ceiling indirect lighting round large light fixture middle circle . apple distribute daily . bed firm , comfortable linen crisp . air - conditioning thermostat work well quietly . glass desk comfortable chair free internet connection . nice sofa - bench sit front window . request small view Forbidden City . and yes , room quiet . the breakfast first rate . american , european , japanese chinese food slightly varied daily . I awake group daily walk around city clean safe . hotel 's main street hutong explore . 15 minute walk bring east side Forbidden City mingle fisherman try luck surround moat , see gate ( entrance ) impressive corner tower . night route west bring pedestrian walk Wanfujing find outdoor food stand abut red lantern , many people grid alleyway food stand little outdoor shop . still alive scorpion stick find . location , uncertain trip , excellent sightseer . my wife glass make deliver prior departure . concierge share concerned delivery overdue look we finally arrive . we mix reservation make one online tour company make we another cancel rate cheap include breakfast ( great plus ) . try resolve check late night clerk could understand situation probably could not do anything anyway . follow day tour company book we rate next 4 day , still pay high rate first night clerk could not change . tour company , however , reimburse we presumably amount prepaid room . none upset we least especially since comfortable stay hotel . always good every city world , seldom will . P.S . China Tours book we room $ 184 / night service fee breakfast inclusive . 
 may 21 2009 	 Treat Regent 	 come half way around world visit Beijing , Regent disappoint . decor furniture still trendy new . would feel comfortable cozy stepped room . price also reasonable . location hotel also excellent . general , would smart pick hotel next trip Beijing . believe ! 
 Apr 28 2009 	 exactly need full day Beijing ! 	 critical 5 * hotel top market yet often disappoint . however , Regent Beijing everything . room clean spacious ( try get room high floor , be worth ) , beautifully design bathroom . leisure centre full gym amazing surprisingly good sized swimming pool . really enjoy afternoon tea lobby long trip Great Wall bar ( cozy snug ) perfect relax evening drink . the downside ( ) expensive breakfast not fabulous ( much well place Beijing much cheap , try ' steak Eggs ' ) ( ii ) delay order cocktail bar , although arrive fantastic . Overall Regent manage anticipate everything could possibly need visit Beijing , small touch not often see elsewhere . staff really friendly helpful arrange trip taxis . exactly need full day Beijing ! 
 Apr 15 2009 	 five star - clean comfortable great value 	 reading review TripAdvisor , change exist hotel reservation Regent Beijing . ' m glad . hotel brand new , extremely clean , room large spacious modern decor . conceirge eager help taxis travel arrangement . partake dining business service hotel . simply look fancy hotel not interested pay extra . actually , tea lobby , nice ( though somewhat expensive ) . pool great too . I pay $ 170 night , well worth . nice get taste 5 star , certainly can not afford 5 star back home . 
 Apr 11 2009 	 6 star hotel - Better Shangri La swisshotel . 	 nice room world ! nice pool SPA ! excellent service ! excellent food ! excellent location ! incredible value ! 
 Apr 10 2009 	 Good 	 surround luxury good , Rolls Royce showroom downstair , Gucci Burberry across street . superb restaurant around corner . commecial building next hotel Starbuck , Li Garden ( cantonese , Michellin 's 1 star restaurant Hong Kong ) renowned shanghainese restaurant . famous peke duck ( Datong ) branch across street ( shopping plaza Gucci ) . 10 min Wafunjian . see Forbidden City room . Stayed suite 's comfortable ( twice size standard room ) . free Internet . good deco . large bathroom . resonably spacious desk work area living room come big bright desk lamp . caveat 's enough lighting bedroom ( window room ) . food ok , stay away order pizza room service . 
 Apr 3 2009 	 Quite Good 	 spend three day ( three Hotel Kapok ) really enjoy . time critical view , strongly disagree . mine great . way hotel build , would seem like room would large view . close curtain morning bright . service excellent , , , , well go Hyatt dinner . bit tangent , Hyatt could get traffic move front hotel , one charge , wait forever taxi . ' m glad everyday . case Regent efficient . could get taxi anytime want . bell boy seem qualified honest . ( seem speak several language . ) professional . breakfast good , cheap . beware . be super noise sensitive , front room could loud major intersection . Beijing driver discover horn . live NYC find quiet . 
 Mar 28 2009 	 beautiful hotel 	 Regent Beijing excellent location . close historic site ( like Forbidden City ) lot shopping . room large beautiful . bathroom floor need clean ( find ashe stray hair ) .The staff restaurant ( Cafe 99 ) friendly , limited English . find concierge helpful term dine recommendation . 
 Mar 6 2009 	 Thank Tripadvisor contributor 	 always choose hotel read reviews board . choose stay Regent not disappointed . truly luxurious service well ever experience hotel . even get stamp post postcard we . we breakfast hotel choice amazing . think try everything offer stay . not eat hotel night busy explore city try different place eat . Regent central everying . it wonderful come back soak bath trendy bathroom . toiletry plentiful add day . slipper bathrobe fluffy cozy - would not want stay anywhere else Beijing . 
 Mar 4 2009 	 Luxury touring day 	 travel Beijing several day tourist . Regent luxurious retreat . walk mile every day return Regent wonderful bathroom fabulous . room everything would want . staff always kind helpful . grownup child another room enjoy room much . breakfast buffet spectacular . family adventurous eat dinner however must admit good cheeseburger fry ever room service . definitely book regent hotel whenever travel . 
 Jan 5 2009 	 luxurious room 	 stay honeymoon October fabulous ! even basic room ( ) terribly luxurious . washroom particular * * nice romantic ... cotton robe nice touch . every day staff would tidy room twice ( day come back dinner ) . put supplier sprinkle rose pedal comforter evening . king bed linen comfortable carpet hallway room extremely plush . request website 's reservation page view Forbidden City honour . even put we 15th floor nice bonus ! hotel close Wangfujing Street Forbidden City right top subway station . overall , fantastic time feel lot rich . downside leave last day . would definitely return Regent Beijing . 
 Dec 28 2008 	 Luxurious 	 switch book hotel Park Plaza see rate drop , two week stay mid November . ask get room view Forbidden City , visible not smoggy . room elegant beautifully design , floor - to - ceiling window overlook Dongsi - nan Jinbao street . also mostly comfortable livable , universal outlet ; individual reading light side bed ; bottled water restock often . say ' mostly ' find glass shower stall glass toilet room rather inpractical , although pretty . 's point separate toilet room 's see - through ? oh well , aesthetically pleasing . the service Regent excellent- staff friendly helpful , language problem . warn potential guest extras hotel costly . example : trip great Wall / car driver 1 day : 1800 rmb Use computer business center : 30 rmb 10 minute + 2 rmb extra minute printing 1 page : 10 rmb 1 glass wine lobby : 165 RMBBut course , optional . the pool area spectacular ; definitely worth visit , lady locker room even lady - only whirlpool . the Regent great location tourist , 5 minute walk wangfuje snack market . walk Forbidden City well- maybe 20 - 30 minute . find subway , turn right outside hotel entrance walk along hotel Dongsi - nan . entrance Dengshikou stop ( line 5 ) right , Regent . continue past subway entrance turn right , enter hutong behind hotel , highly recommend walk area . be also handy little store enter hutong drink & amp ; snack . turn leave exit Regent walk along Jinbao , will pass passageway leave lead Park Plaza , Starbucks , restaurant . will also pass ATMs Bank China . overall highly recommend Regent anyone visit Beijing . 
 Dec 15 2008 	 Downright sexy hotel love ! 	 stay 4 night part World Ventures tour China ... wow ! gorgeous hotel , incredeible amenity level , service , food quality , robe , slipper .... great . indirect lighting carefully design create wonderful mood room want . view room 13th floor great - actually look Forbidden City . at 11:00 night , man concierge desk leave hotel 10 minute trek local store buy call card - 's impressive . the steam room sauna workout area awesome too . breakfast buffet $ 20 , fantastic quality truly impressive array hot cold item - traditional american item , well traditional chinese Japanese . the maid overlook restock swedish whole cream fridge coffee press use morning . bring many need immediately , make note leave extra every day thereafter . we go italian restaurant . Gourmet food gourmet pricing , high - end resort . great presentation quality . pineapple - chocolate drink taste far well sound - 's good menu accord opinion , many other tour well ! lovely .... would stay impressed . 
 Dec 7 2008 	 Warm Cozy 	 stay 1 not .... great location warm deco . loved room bathroom ..... amenity good quality . excellent staff offer warm bottle water get taxi airport . rate consider cheap 5 star hotel beijingcalvin 
 Dec 5 2008 	 first class 	 stay long weekend Hong Kong . review correct - hotel really excellent . location good central sight , room large great attention detail service friendly everyone speak good english . would absolutely hestitation go back Beijing . 
 Dec 1 2008 	 Excellent hotel 	 stay two night end November 08 . location ideal , right center Beijing . service , room food ( italian restaurant ) outstanding . hard time find well anywhere China . 
 Nov 20 2008 	 Regent regal 	 excellent service start internet . make reservation week - stay Regent hotel Beijing via online source , send concierge email ask transportation to - from airport . get reply within 24 hour complete pricing type car etc . also ask help make reservation Li Family restaurant , within one day , concierge reply affirmative . while check , clerk ask want upgrade suite , include free daily breakfast . exist reservation regular room ( include taxis ) $ 175 per night . upgrade suite , price $ 250 nightly . worth every penny . suite huge luxurious wood panel large livingroom bedroom one full bath ( tub shower ) powder room . two flat screen tv , glass wall great view city . bed , unlike many ohter China , soft linen luxurious . metro station beneath hotel travel Beijing 's subway system clean , cheap , efficient . the Regent 's lobby high class subdue elegance . piano music provide relax break hectic street city , drool Lamborgini Bentley showroom attach hotel . the hotel nice enough hold luggage go 2 - day jaunt Xi'an . Regent less 3 year old fit finish design comfort high . service level excellent employee speak passable English . minor complaint breakfast buffet check - in time . cogee cold sausage noodle . , although egg prep station , man day early breakfast 6 -- could not help since jet lag , hungry bored . chef eat breakfast later morning . check around 10 clerk tell would wait hour , could take upgrade suite , ready occupation immediatley . find sale tactic bit pushy , take bait love suite . overall , good hotel ' ve use long time . 's highly recommene , especially swing suite . 
 Nov 19 2008 	 good hotel Central Beijing 	 Regent favorite hotel central Beijing . room significantly large Peninsula . exercise facility good hotel visit Asia . tourist site within 15 - 20 minute walk . subway stop adjacent hotel . main shopping area 5 minute away cross busy intersection , problem . staff hotel friendly . however , would helpful concierge speak somewhat well English . definitely stay next visit Beijing . 
 Oct 10 2008 	 Regent Regal Finale Trip 	 take reposition Vancouver , CA Beijing China 25th anniversary trip . Regent grand Finale tripI book small King room get check room think beautiful sufficient we would busy tour day . front desk ask we upgrade Suite include 17th floor Executive Club privilege $ 59 US day additional day initially decline decide go ahead splurge happy do . the Suite incredible separate living room 3 flat panel tv , extra guest bath , floor ceiling window look city look smack dab new Legendale across street ( gorgeous light night ) .There nightly turndown service one night miss we not really bother I . every time call anything even little thing instantly . the location terrific . walkable Forbidden City Wangfujing shopping district . subway nearby dare . the Exec Club Floor buffet breakfast morning 24 hour free internet .They also snack , Lattes , sodas etc . 24 hrs day . Happy Hour 6 - 8pm daily hot cold appetizer free drink . the staff attentive .Everyone hotel speak English . 
 Oct 7 2008 	 Brilliant ! 	 husband return amazing 5 day Regent . hotel everything hope would . staff extremley helpful compotent , assist we daily make language barrier Beijing non existent . the bed comfy , view 16th floor room lovely . room spacious decorate stylishly . order room service times lunch breakfast . - good . the location excellent . minute walk shopping , 10 - 15 minute walk Tian ' anman sqaure forbidden city . would highly recommend hotel . I would highly recommend hotel anyone . 
 Oct 3 2008 	 Superb hotel great location 	 actually book Park Plaza , arrive 10 pm tell hotel fully book ( see review say happen people ) . upgrade Regent ( next door ) 5 star oppose 4 star Park Plaza , rate include breakfast . the room superb , top floor ( 19th ) , floor ceiling window great view Beijing ( Forbidden City roof top clearly visible ) . room quite big , nice bed , large flat screen tv , lovely bathroom shower bath electric blind . load toiletry accessory room , room safe could tell classy place . get free small water bottle room provide nightly turn service . breakfast great , lot choice - cereal , toast , pastry , fruit , yoghurt , cook item , egg station etc . we eat italian restaurant Regent excellent , supply basket fresh bread free replenish require ( 2 starter , 2 main course , 1 dessert 2 soft drink approx £ 50 ) . staff helpful . would highly recommend hotel , lucky upgrade . 
 Aug 19 2008 	 Gold Medal hotel 	 return 18 day China . Beijing first stop Regent first hotel itinerary . spend 3 glorious night jewel hotel . location fabulous . short walk Night Markets great food shopping right outside hotel . room modern , spacious , beautiful include every possible ammenity . staff gracious attentive , buffet breakfast amazing . would give hotel 5 + rating . love . 
 Aug 17 2008 	 Exeptional 	 WOW ! bargain perfection , even food italian restaurant 100 % authentic superlative standard ( live Italy 16 year ) . must visit mid - budget traveler ( sub $ 200.00 ) . impressed . 
 Aug 6 2008 	 Best Hotel 6 one month stay China 	 China Business trip month July 2008 . trip stay 6 different hotel 5 different city . hotel Chinese rate 5 star . Regent far good hotel lot . stay full week China trip . the staff extremely helpful friendly . every one speak good English . dine hotel couple night food incredible . room include full breakfast also wonderful . instead instant coffee room coffee press : ) add location within walk distance Forbidden City location could beat . would recommend hotel anyone go Beijing . 
 Jul 24 2008 	 great experience overall 	 book Park Plaza next door upgrade Regent . the hotel excellent location : close shopping , tourist destination , many eat place within walking distance . also small convenience store across street . hotel kind tuck side street , green space front separate property busy street Wang Fu Jing . rare Beijing . hear traffic noise room . the hotel appear new . room high floor nicely decorate contemporary style . bed comfy . bathroom generously stock . internet free . slipper plush . pool nice quiet . went swim several time never crowd like another 5 - star hotel stay trip Beijing . gym nice . even offer group class yoga Step . Room Service prompt food good . the & quot ; fault & quot ; find noticeable carpet stain several spot . overall , great hotel . would stay next visit . 
 Jun 2 2008 	 faultless 	 upgrade hotel another one next door . corner room executive club privilege . great hotel -- service , room , bathroom , breakfast , happy hour , pool unable fault . great location close city centre , top subway station near night market . business traveller may demand we , tourist delight . 
 Jun 1 2008 	 wonderful Property ! 	 love hotel ! beautiful , room great , bed comfortable . easy walk distance restaurant shop . book entire China trip China Odessy everything really great . great sight see Beijing . we also eat great restaurant call Noodle Loft - about 20 min away hotel taxi . waiter speak English menu picture - wonder ful food cool atmoshpere . for might impair , hotel offer free wheelchair great tour Forbidden City Summer Palace . this truely world class property - we would go back heart beat ! ! 
 Apr 30 2008 	 Loved Regent 	 Based TripAdvisor review , book Park Plaza $ 135 US per night . arrive late evening pleasantly surprised overbooke send Regent . Regent nice . flat screen tv , free internet , comfy bed , clean . modern . 15th floor could see rooftop Forbidden City ( hazy ) distance . I use spa massage , masseuse pretty good job . 1 hour massage $ 100 US , think little expensive compare thing small town . eat Decappo restaurant cheese pizza . good , also desperate non - chinese food . if budget , stay . within 5 minute shopping wangfuje safe area . also close local pharmacy need anything . 
 Apr 26 2008 	 Excellent 	 stay New Year 2007 , fantastic hotel ! room luxurious , 32 & quot ; hdtv , free High Speed internet , Rain Fall Shower , Free stand bath tub , every sort amenity could think ! good part bed , extremely comfortable , probably good ' ve sleep , stay hotel like Plaza New York , Dorchester London , Oriental Bangkok , etc . staff polite , level englsh reasonably good . cleanliness room hotel general moderate , quite dusty . swim pool health club opulent , hot tub , steam room , sauna , gym , 25 m pool pool bar . also spa though expensive . not eat hotel restaurant could not comment , though room service soup order tasty , price dinner dumple restaurant accross street ! location good , surround luxury hotel , e.g , Peninsula , Grand Hyatt etc . shopping perimeter quite good- Louis Vuitton , Chanel , Ferrari showroom , Bvlgari etc . hotel also yield taxi direct want go , well give card give taxi driver return . overall , excellent stay . 
 Apr 23 2008 	 great hotel great service 	 book next door Park Plaza due late arrival , upgrade we sister hotel Regent . can not say enough good word hotel . every aspect , 's wonderful - room huge nicely decorate , king bad comfy toilet exquisite . staff hotel train give good service - reception last bell boy - give feel . breakfast wonderful , everything imagine want - continental , chinese , english american good quality . location central , five minute walk wanfuje 20 T. square forbid city could see room ! also starbuck adjacent hotel several good restaurant next door . we feel lucky pay 4 star hotel get fabulous hotel , - twice . 
 Apr 22 2008 	 Great Hotel watch hotel cup ! ! ! 	 Beijing Regent initially luxurious experience we travel family . great place relax spend night especially climb great wall . however , good experience facility . one family member take one hotel cup wash basin , without know handle detach cup . warn sign either . , empty water cup , fall straight handle crack cup . check , charge rmb 280.00 small damage ! ! , check hotel , please aware . housekeeper also regularly replace toiletry . less half bottle body wash leave , replace ! hairdryer room also terrible . smell burn smell soon turn . try look inside , see small fire come fan ! ! overall , outlook great , many detail need take care . 
 Apr 14 2008 	 ok stay Regent Beijing 	 stay Regent Beijing one night ( travel Europe Nanjing make one - day stop Beijing ) . actually book Park Plaza ( property ) via web , full arrived get free upgrade Regent . ( read review , seem common policy . ) hotel really posh , thing demand traveller ( ) look : huge lobby , several bar Piano player day etc . the room luxurious ( e.g . brand new flat screen cd player - not turn not time ) , free internet access ( bring laptop ) .The location GREAT : easy walking distance Wangfujing , main shopping street , also Tian'anmen Forbidden City ( can . 20 minute walk ) .only minor detail : toilet really clean use first time ( & quot ; yellow stain & quot ; seat ) , shower tended flood whole bathroom ... - seem general problem 21st century fantasy marble shower : beauty go functionality ... rest , overall great experience . give good mark really disgust stain toilet , make think management might stress superficial poshness thorough quality control , maybe unlucky . remark concern neighborhood ( course nothing hotel ! ) : rapidly develop area , last old building currently knock make place modern high - rise building . many traveler warn friendly & quot ; student & quot ; chat step hotel yes , true , phenomenon experience EVERYWHERE Beijing : young people start talk walk ( matter destination ) , claim & quot ; art student & quot ; , suddenly ( sometimes 30 minute friendly chatting ) invite & quot ; art gallery & quot ; claim buy cheap painting etc . never follow , get rid easily enough , hear people get nasty situation ( allow leave & quot ; exhibition & quot ; without buy something etc . ) simply not go . Chang Bizi ( & quot ; long nose & quot ; Caucasians call Chinese ) , invariably encounter Beijing . hand , invite one guy quick beer many outlet wangfuje , part friendly enough . least speak English , far normal Beijing ... 
 Apr 12 2008 	 nice upgrade - great location . 	 initially book Park plaza Wangfujing , upon arrive already fully book . concierge move sister hotel , Regent - right next door . it great stay , room nice , modern location minute wangfuje shopping area . concierge helpful advice sightseeing confirm onward flight . happy ! 
 Mar 10 2008 	 highly Recommend ! 	 take long time post review want tell anybody think book hotel ! also get upgrade Park Plaza disappoint . even breakfast Club privlege . make sure ask staff will not offer . room clean , modern large . feel like paradise return hotel long day tour Beijing . Cozy , comfy bed great linen duvet . well locate taxi cheap need get somewhere fast . 
 Feb 29 2008 	 could become regular 	 originally book stay Park Plaza next door base review . however , wife show tell hotel full take son next door Regent . levina front desk treat like royalty always great see ( like rest staff ) . get we gorgeous room 19th floor give we fabulous view firework Festival Lanterns . room stunning , dark wood , frosted glass , rich drapery , comfortable window seat , nice work space lot US plug . bathroom separate shower nice deep tub . lot lighting option room always ensure comfortable . the staff great , everything need take care , turn service quick , prompt thorough . Laundry , like every hotel overprice , service excellent . everything be say Park Plaza go Regent 's worth extra money ( though not pay stay ) . end extend stay several day honor transfer rate Plaza , nice . 
 Feb 17 2008 	 amazing spa ! 	 recommend choose hotel need bit pamper . woman , could not enough . find many 5 * hotel stay past either ignore make feel uncomfortable alone . room beautiful . ask one high floor view give one 19th floor . everything need room . appreciate caffitiere fresh coffee , complementary bottle mineral water bath salt body scrub . soak bath whilst take lovely view watch tv . would perfect place also romantic get away . health club amazing . 32 metre pool immaculate tranquil - perfect way relax sightseeing . often person swimming pool . also book treatment spa gorgeous quite affordable . breakfast expensive Beijing quite spread . negative cook breakfast bit cold . highly recommend hotel stay Beijing . staff friendly attentive make feel welcome . 
 Feb 6 2008 	 one good 	 first time beijing decide treat book regent .not 's walk distance tourist attraction shopping district .but also good value money .lovely bedroom bathroom.the breakfast buffet excellent . 
 Dec 31 2007 	 ok great say 	 stay Regent two different type room past month . say although hotel nice , mean top class hotel today standard . stay Executive room , one bedroom suite ( connect twin premium ) . yes room look nice , upon close inspection quite dirty , dirt mound behind door , muck bathroom counter . daily clean good well . two different stay housekeep wash use fork , glass leave sit . shower ( stay ) seem quite bit old residue . room service leave corridor extend period time well . complementary bottle replace day ( ) toiletry replace either stay . seem cheap sort thing . room ' tidy ' well several occasion , i.e . straighten coffee table sofa cushion . overall give room half clean feel . room also noisy hot . noise come outside hotel , build construct 24hrs day ( China ) . think affect one side hotel . club lounge quite good , great benefit . however seem one Joss Stone CD play whole time , stay . quite annoying . however , breakfast good , evening drink nice way wind . hotel nice ? yes . great ? . would reccomend family friend stay expect good ? . would say go Ritz Carlton FS want modern big hotel , Cote Cour sl pleasure . AMAZING 500 year old funky boutique hotel . also lucky stay December well . I would also say try stay one many hotel open Beijing moment . open next month ... - Mandarin Oriental- Park Hyatt- Ritz Carlton 's ( ) - JW Marriott- WestinThe Regent nice , great . sure one top Beijing moment , well ... lot come . look around . 
 Dec 31 2007 	 terrible service 	 first visit Regent say ' go back again . true , room nice spacious … a / c work properly smell bad . lot noise outside able sleep . call manager duty , able understand offer free breakfast ( guess ? package include breakfast ) … speaking staff . ignore " disturb " light . speak English ignore . manager seat Bar Restaurant also ignore guest … stay almost week suite none one come say hello ! ! ! staff see client annoyance . get round drink lobby bar 30 - minute affair . extra mark uselessness grumpiness go front desk 
 Dec 28 2007 	 Regal Regent 	 stay Regent Beijing twice December . first stay book Expedia , recommendation hotel staff , join Regent / Radisson / Park Plaza executive club ( fee ) . first visit , standard room exceptional well beyond expectation consider affordable rate . staff exceptional -with valet quick argue cab drivers behalf ask help . desk staff helpful , happen meet dutch woman work evening -she amazing . three week travel trek around China , realize outstanding hotel really . modern , exceptionally clean , meticulously maintain -truly five star hotel . second visit , upgrade executive suite additional charge , breakfast happy hour include . end leave hotel day ... trip pool spa turn day event , simply one else seem waste take advantage facility . backpacker 's China , certainly welcome luxury tired traveler business traveler . Tips budget conscious -the Park Plaza attach Regent share pool / spa facility ( sure room , vintage . seem book fast ' ve hear upgrade Regent ( fee ) overbook . also , look Radisson executive membership book potential upgrade arrive . 
 Dec 23 2007 	 well - Good Hotel 	 external appearance hotel not look anything special , inside change . lobby elegant , Lavinda - Guest Relations come Europe handle check efficiently smooth transition check - in room , welcome . know hotel seem wait age bag deliver , here . the Deluxe room standard room , stay numerous hotel standard norml . room picture show , well appoint quality furnishing , flat screen tv , room safe , nice king bed love snuggle/ relax , individual temperature control , seperate Toilet shower optional rainfail/ normal shower head , plus soak bath . little extra set perfectly rather sexy glass bathroom bed view something like . I dine Bar & amp ; Grill restaurant & amp ; not diappointe , food service excellent . the location convenient , Airport hotel taxi cost $ 80 chinese yaun , [ $ 10 yaun toll gate fee include ] . main shopping street easy 10minute walk & amp ; Forbidden City 20 minute . Peninsula Hotel 5 minute away . subway entrace hotel subway easy use , $ 3 - $ 5 yaun per trip . could not easy . upon leave , Lavinda personally come & amp ; say goodbye - speak volume hotel philosophy - make people feel special staff do . only negative Concierge section , information provide inaccurate , rather small take overall stay . gladly stay hear again . if people ask would stay Olympics , would recommend Regent . just note book hotel website , check special , save decent money checking section . 
 Dec 20 2007 	 superbly classy ! 	 convenient location , extremely beautiful hotel lobby room spacious classy . unfortunately , breakfast slightly disappointing - bland fresh . 
 Dec 18 2007 	 nice brand new hotel 	 arrive Regent bit irritated front desk check take long time , clerk confuse end keep desk since want photocopy passport I.D . card ( tell every hotel BJ req passport copy ... ) check process also slow ... BJ building hotel quickly get feel not really many experienced hotel staff choose frombut , room beautiful every creature comfort would wish , bathtub ( new hotel ) look tempting , 2 day event , pretty happy food chinese restaurant ( 2nd 3rd floor ) convention / banquet food bad.coincidentally parent stay week love place ( term decor , food , comfort , location etc ) love place fast / well service BJ hotel ( ie Peninsula ) 
 Nov 28 2007 	 luxurious relaxing 	 find Regent oasis calm luxury end busy day sightseeing . 10 minute taxi ride Forbidden City , Tiananmen Square , main shopping area . ideal Beijing short time . room -- -- -- -- -- stay 2 night deluxe room 18th floor . room contemporary beautifully decorate . king - size bed comfortable . good use modern technology - flat screen 32 & quot ; tv , DVD / CD player , electronic blind bathroom , tv speaker bathroom . large glass desk give ample room work large floor - to - ceiling window let lot natural light . in - room lighting dim change various way produce relaxing atmosphere , find ideal long day sightseeing around Beijing Great Wall . similarly , large tub - bath drench shower bathroom excellent . complimentary toiletry include relax leg balm , bath crystal , shower gel etc . possible watch tv bath opening blind bathroom . dining -- -- -- -- -The buffet breakfast super . cater English , chinese , japanese cullinary taste . whichever preference , large selection food choose frrom . room service also excellent , always deliver quickly hot . hotel even bring starbuck drink room wish ( Starbucks hotel ground ) . service -- -- -- -- -- front desk always helpful happily provide advice go sightseeing etc . organise taxi day take Ming Tombs great Wall Mutianyu ( less touristy badale ) , £ 40 ( US $ 80 ) . bell boy attentive take care luggage soon taxi arrive hotel . ' Regent Touch ' button phone room use request whatever want , e.g . room service , travel information etc . certainly stay Regent next time Beijing . highly recommend business tourist guest . 
 Nov 21 2007 	 truly beautiful hotel 	 put Oct 1 - 2 , right begin Chinese National Holiday , overnight tour Beijing Regent Mariner cruise ship , dazzle opulence room assign - superb ! 700 us tour , include part Mariner 's Grand Asia Pacific cruise ( Vancouver Los Angeles via Alaska , Russia , Japan , China , South - east Asia , Indonesia , Australia - New Zealand South Pacific ) , arrangement , food , everything connect exceptionally well do . bravo ! 
 Nov 19 2007 	 Excellent Luxury Hotel Beijing 	 stay 5 day begin November 2007 . Regent excellent hotel build new . stay outstanding return back hotel every evening like retreat oasis . check , find book room little dirty , complain Manager appear present apology grant we upgrade room , really appreciate ( receive nice modern suite , amazing integrated bathroom / bedroom area ) . one good suite ever stay in . leg balm scrub cream extras never see hotel ( find leg balm specially useful daytrip Great Wall ) . hotel restaurant good ( specially italian one ) cheap compare average local business . swim pool beautiful indoor pool ever see . the room face big avenue front hotel ( believe name Dongsi Dajie , Jin Bao street , official address , understand refer vehicle entrance - hotel locate corner ) locate high floor view Forbidden City . Forbidden City view good , something die , therefore , would not pay specific view . avenue front hotel , way , good place shop ( besides wangfuje area , also close hotel ) . walk right leave hotel find several store ( clothe , shoe , bag , gift etc ) follow block . travel budget , check Park Plaza , locate complex ( two minute walk lobby lobby ) . 
 Nov 19 2007 	 Loved Regent 	 Regent Beijing first hotel stay annual 4 - week long China journey , one good hotel visit . book club room , spacious nice design , bathroom perfect lot amentie . club also nice breakfast service good . not eat hotel restaurant , though drink bar Grill , service good . concierge helpful . location hotel good , walk distance Forbidden City short drive walk shopping street oriental Plaza . taxi driver not know hotel however , actually quite normal Beijing , since taxi - driver come country not know lot Beijing . build next hotel couple good restaurant . Regent favourite Beijing , stay several five - star hotel Beijing far . 
 Nov 17 2007 	 Loved Regent Beijing Beijing 	 Regent Beijing outstanding . beautiful , friendly , comfortable , helpful . travel husband ( like value ) 2 adult daughter ( 20 ) 4 we love hotel . cost hotel Beijing , however , similar room major city would least double cost . even husband think good value ! would definately stay again . Beijing also exceed expectation -- post separately . we , however , positive experience expedia . husband tell breakfast include rate expedia employee . get hotel , case . try remedy problem expedia phone , satisfied customer service . 
 Nov 14 2007 	 Superior hotel inferior Front Desk service 	 stay Regent 3 day good time stay modern superior hotel . room spacious meticulously design . one thing would lke make remark , though one thing trivial . service Front Desk shock . first , request non - smoking room 's availbale time check . staff Front Desk explain could make ' smoking room ' smoke . play magic ? second incident , ask lady Front Desk could find recognise Olympics shop , give short & amp ; sharp answer four simple word , & quot ; , not know ' , keep drop head . still silly thing happen Front Desk simply want make review short . 's pity hotel notice inferior Front Desk service compare superior hardware design . lastly , fair , valet service good , would like pay guy compliment . 
 Nov 12 2007 	 Fabulous Regent Beijing 	 stay three night deluxe room Regent , 10 day vacation China . we perfect stay . beautiful hotel , gorgeous well equip room , great breakfast buffet , gorgeous western style restaurant , courteous prompt service . nice gym , swimming pool world . this one beautiful hotel stay anywhere world . will not disappoint . 
 Nov 12 2007 	 Nice Surprise 	 originally book Park Plaza next Regent . check , concierge tell we upgrade Regent additional cost ! pay HK $ 900 per night enjoy spacious modern room wth King size bed buffet breakfast 2 . bathroom well equip supply leg balm body scrub among basic stuff . really complaint good price ! 
 Nov 8 2007 	 Heavenly ! 	 be look fabulous hotel Beijing , look ! Regent Beijing memorable historic site go see . personally , not think Emperors China good . the hotel barely year old mean design date amenity . deluxe room incredibly spacious beautiful decor . course , usual convenience amenity top shelf five star hotel , ie . flat screen LCD tv , dvd / cd player , featherbed , high thread count sheet , fluffy towel , marble bathroom , etc ... bit . bathroom free standing bathtub separate shower . shower rainshower shower head hand hold shower . also provide bath salt bubble bath . the location ideal . hotel within walk distance Forbidden City , Tiananmen Square , night market ( food stall ) , Dragonfly ( massage ) Starbucks ( leave hotel ) . be adventurous , subway next lobby . 's Dengshikou stop number 5 line ( open Oct. ' 07 ) . unfortunately , get hotel problem . none cab driver know . SURE HOTEL 'S PHONE number hand driver call ask direction . even well , print map website . be hotel , ask card hotel name address Chinese . help get back . the restaurant top notch . enjoy breakfast buffet Cafe 99 ribeye steak Bar & amp ; Grill . let us forget great spa , gym heated pool . definitely shedule massage evening . will sleep even well afterwards . service good overall . everyone courteous . however , could brush english skill . check disappointing . arrive NY direct flt . ( 16 hrs . ) 5:30 pm tell come back hour room not ready . not get good first impression glitch . fortunately , check breeze . we ' ve stay numerous 5 star hotel around world think Regent Beijing beautifully appoint room . reluctant leave hotel even though Beijing see site . think say . 
 Nov 3 2007 	 Great Hotel 	 lovely modern chic hotel . reception area impressive room fully equip comfortable . whole spa area really fantastic - full size swimming pool large gym lot equipment . pay reasonable price room anything else hotel ( food drink ) expensive . 20 minute walk Forbidden City - Starbucks hotel complex ! ! 
 Nov 1 2007 	 Grand Hotel 	 Regent one beautiful big hotel ' ve ever stay , facility match . hotel new , service still need smooth rough edge ( mostly language department ) experience overall terrific . big beaufifully decorate room sort special touch ( include free internet -- many hotel grade charge 15 - 25 $ ) . breakfast buffet lavish delicious . fitness center splendid pool delight -- sooo big . also , hotel 's location central . overall , marvellous place stay Beijing . 
 Oct 30 2007 	 Best Breakfast Buffet China 	 lucky enough upgrade Regent one night sister hotel ( next door ) , Park Plaza Beijing Wangfujian overbooke . really great hotel good breakfast , wonderful fruit fruit juice decaf coffee - spend 51 day region set standard never beat . also , comfy bed ( unusual part world ) , great room , flat screen tv glass wall bathroom electric blind . good location - walk Hutongs , shop wangfujian visit night food market wonderful meal experience starbuck behind hotel need caffeine fix . we leave baggage hotel 1 week go Mongolia safe fetch we smile return . move back Park Plaza return , also good breakfast even come close ! 
 Oct 26 2007 	 shabby 	 stop day . overall , hotel fine . 's modern , clean , well appoint , staff friendly . little less stuffy hotel , nice . great health club , overall fine experience . 
 Oct 24 2007 	 Excellent Concierge Poor Front desk English 	 husband stay Regent Beijing Oct. 20th 2007 3 day . room spacious excellent decor . bed comfortable . Plenty Amenities room friendly service . especially Concierge dept . well train courteous . deliberately give gratuity ask service first time see still serve way . well , . friendly helpful . leave big tip leave . thing surprised level English Front desk . sometimes write instruction question find say . location little main part Wang Fu Jing still close enough within walking distance . would definitely stay Regent . 
 Oct 19 2007 	 one Best Hotels Asia 	 travel asia , many 5 star hotel stay nice , attentive , beautiful one . concierge helpful , room service not extremely overpriced , front desk staff excellent . room BEAUTIFUL , good furnishing room ever stay . stay basic room 107 night , amazed . vault ceiling , dark contrast colored furnishing , beautiful lobby , GREAT location tourist . Regent . 
 Oct 18 2007 	 Fabulous Accomodations Bejing 	 fabulous hotel . room luxurious well appoint . staff , enlarge speak english . close everything Bejing . 
 Oct 10 2007 	 smile 	 last review . got free upgrade Park Plaza next door . fantastic great size room . hotel year old sevice good . as mid - Autum festival , also give complmentary moon cake ! concierge definately useful , espically city like Beijing one need find Peking Duck resturant organise trip Great Wall . 
 Oct 7 2007 	 way well expect ! 	 actually book Park Plaza surprised learn upgrade Regent Beijing . 's first time Beijing really not know expect hotel Beijing . thrilled enter room ! stylish spacious ! ! bathroom great - tub nice 's hard resist bubble bath . bed real nice , although could occupy small portion king - size bed . working desk right size right stationary - ( never expect stapler ! ) come free internet access ! ! ! ! ! ! ! breakfast real good . wide variety food choose food actually taste good ( unlike 5 - star hotel area ) .Overall , think get well exceed pay . sadly , switch hotel one - night stay Regent Beijing . stay one good hotel Beijing , rather disappointing move another hotel ( even tho 5 - star ) Beijing long period time . truly appreciate stay Regent . 
 Sep 30 2007 	 Exquisite Hotel ! 	 Regent Beijing one well new hotel Beijing moment . grand welcoming atmosphere . hotel majority 's staff emanate top service hospitality . location convenient one well suberb Beijing . close many landmark shopping area short taxi drive away - maybe 20Y-40Y . Western Management enable facility stay top world hospitality good practice still focus Beijing ' historical value - display proudly . hotel staff excellent command English Language helpful . require school Western Etiquette pity - hey , China . Cafe 99 's staff fantastic - friendly welcoming morning . room din fairly economical service one well around . housekeeping bit disappointing , room clean well whole 8 night . complain top management clean well standard . the Business Centre staff little help we , command english poor service attitude poor - example , serve we mid conversation would think twice pick ring telephone leave mid sentence come back you . the room large comparison chinese standard decorate luxury comfortably mind . feel right home never want leave . great come back hotel long day site see shopping . we feel also one safe hotel Bejing . overall , would stay facility . 
 Sep 30 2007 	 good hotel ' ve ever stay 	 hotel absolutely suberb - perfect location ( 10 min walk main shopping street 15 - 20 min walk Forbidden City / Tian'anmen Square ) ; efficient , helpful friendly staff speak good english ; room / leisure facility excellent . good breakfast one evening meal first class too . all perfect hotel see Beijing good hotel ' ve ever stay in.p.s . walk around Beijing take toilet paper public loos not provide ! ! 
 Sep 29 2007 	 one nice hotel world ! 
 Sep 12 2007 	 Hotel Super ! ! 
 Aug 24 2007 	 Regent Beijing Best Ever Hotel 
 Aug 16 2007 	 simply first class 
 Aug 5 2007 	 first hotel 3 week trip China 12 year old triplet 
 Jul 15 2007 	 Best Service Location Room 
 Jul 14 2007 	 great room rest need work 
 Feb 2 2007 	 great experience Regent 
 Jan 26 2007 	 good hardware poor service 
 Jan 26 2007 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 11 2009 	 Parfait 
 Sep 18 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 12 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Aug 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 12 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Jun 25 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 22 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 28 2008 	 Buen hotel 
 Oct 24 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 16 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 28 2008 	 Das Highlight meiner Reise Sachen Unterkunft . 
