Great 	 stay July 2009 3 night business trip . room spacious clean . bathroom beautiful great view . excellent service . 
 Nov 11 2009 	 Great Hotel 	 love hotel . modern great room fantastic view Mao tower river , depend room location . stay 3 time 2 week , say 3 different room . high standard . subway across road taxis cheap location problem tourist . breakfast also good , good choice & quot ; european & quot ; food . 
 Nov 10 2009 	 happy choice 	 arrive late service excellent . although plan breakfast , decide try . amazing ! something taste . standard room nothing else wish . wonderful wetroom ! view onto river . on side Metro also busconnection area . wonderful ! even take taxi not cost world . great hotel real bargin price ! use swimming pool sauna enjoy immensly . 
 Nov 6 2009 	 Excellent facility - friendly staff 	 stay 8 day visit family - Hotel nice little bit way . say underground directly across road far good way get round city . underground modern train every minutes- wait maximum 5 minute . want use Underground use taxi 's also cheap . run city centre 1200RMB ( £ 1.20 ) hotel nice lovely swimming pool Gym / steam room . choice 3 restuarant - visit cantonese one restuarant really impressed food probably different use cantonese restuarant home . staff hotel good - room service etc quick affordable- room nice glass partition bathroom bedroom want lie bath watch Tv ( Movie channel & amp ; news channel English ) would certainly go back little bit quiet outside hotel 5 min taxi financial district plent life . 
 oct 9 2009 	 great hotel town 	 lovely hotel fabulous room .lobby bar bit lack atmosphere . good breakfastlovely swim pool . long way attraction near metro 
 Oct 4 2009 	 Excellent 5 star hotel - poor location 	 reason Eton get rate highly excellent 5 - star hotel 3 - star price . many reviewer unaccustomed bowl experience . experience good . problem location . need 's ok , otherwise 's long way centre . want beer snack ask direction head : 5 min pass empty office , empty plot , two seedy brothel run look noodle place , finding & quot ; supermarket & quot ; stock date strange brand dimly light - like something Moscow circa 1991 . un - Shanghai . yes underground opposite door , train travel every 20 min time , always change next stop . go bar ? - will 15mins taxi . whole area rebuild - street tear many building site - even ' ve finish Eton poor location . 
 Sep 26 2009 	 Excellent hotel - far action 	 Excellent 5 star hotel locate Pudong . outstanding room . unfortunately , hotel locate approximately one mile tourist attraction Pudong . much hotel neighbourhood due construction ongoing Pudong Avenue . Metro ( subway ) locate across street . 
 Aug 21 2009 	 good hotel shanghai ! ! ! ! 	 hotel superb ... excellent pool , incredible room 3 lcd tv , incredible view location , great lobby , enormous buffet breakfast , excellent service .... good executive lounge ever be . I remember always smell hotel , mix rose orchyds .... absolutelly incredible ... paradise earth .... 
 Jul 29 2009 	 good 	 nice hotel . room look new elegant . service good breakfast good large selection . location ok bit far citycentre , taxi cheap do not mind . 
 Jul 29 2009 	 good staying 	 travel Shanghai work 7 - 8 time year . usually stay Barony road Eton . get really great rate Eton able stay trip ... difference 2 hotel ! room great , gym pool great . spa little pricey side always go DragonFly Spa 10 minute walk ChangYi rd . order room service couple time ... good . breakfast great , lot 's choose . thing not like apply 15 % surcharge everything here . other , complaint . whenever go back Shanghai stay Eton . 
 Jun 23 2009 	 always great 	 travel Shanghai every 3 month Eton always end . experience , hotel Shanghai ( Puxi Pudong ) offer well similar combination price quality . I typically stay executive room , include great quality breakfast Executive floor ( great view city ) free internet access , amongst thing . the staff courteous employee go way make sure great stay . employee speak English , communication bit arduous time . true hotel China , include American - own hotel . the room Executive floor great : clean , bed comfortable , work area adequate , nice size LCD TV mount wall . complain shower pressure average . as many people mention , metro station nearby ( less 5 minute walk ) . corner store / grocery around want buy snack save money . far dining go , find many good restaurant walk distance ; 10 minute taxi ride bring area ( Times Square ) , plenty option great dinner . try mainly western - style food Eton , although acceptable , much well alternative kilometer away . be tired want relax , not worry : order room service okay . be feel good , suggest go out . I strongly recommend hotel , definitely go back . 
 Jun 11 2009 	 wonderful contemporary luxury hotel 	 great hotel business leisure travel . stay hotel 5 time last year hotel superb . room beautiful great vie downtown Shanghai . 
 Jun 9 2009 	 Excellent hotel 	 stay hotel one night last year birthday . live 1 hour away unfortunately forget passport obviously major problem . staff extremely helpful understanding , let wait executive lounge free refreshment wait resolve problem . eventually make room , impressed . bathroom simply amazing executive room able free refreshment lounge whenever want , include cocktail , ice cream canape cocktail hour . swim spa facility also impressive . 
 Jun 6 2009 	 could someone positive hotel ! ! 	 chinese partner check hotel May 12 2009 leave hotel within 1 hour . hotel look moderate outside hallway lobby look great ; staff show happyne willingness job good . bathroom twice big hotel look fancy leave space normal room become small , give space happy room . also room smelly . in first view lobby stairway hotel look impress , wit second look , decoration bad copy european - like product . even furniture lightning room , miss good taste perfection . worce experience , operator Hotels.com advice we try Novotel , aspect qualitie , service value money 10 time well lausy Eton Hotel . 
 May 30 2009 	 Brilliant ! 	 wonderful hotel , rough week backpack . service second none - special mention Roland Shi ( chief concierge ) help arrangement send parcel clothe hotel home - not even ask parcel check , give . breakfast could want , room fantastic . take photo bathroom inspiration build new bathroom home ! ! location perfect tourist , taxis cheap , influence factor decide stay Shanghai . 
 may 29 2009 	 brilliant ! 	 great stay hotel wonderful city . conveniently locate pudong , easy reach city centre taxi view high rise stunning day night . term design decoration , definite chinese touch hotel real charm , especially come music . = ) room spacious clean excellent amenity . room service food exceed expectation give western kind food order . definitely recommend place ! 
 May 22 2009 	 great hotel location much 	 hotel great : new , beautiful lobby , great spacious room awesome bathroom . breakfast buffet also amazing ! , two dark side : location first . well locate Shanghai , even though subway stop right front hotel , tourist convenient . second , service . know China concierge bad , breakfast waiter even worse , not even get start service cantonese restaurant ! not picky - hotel still GREAT value money , 5 * room affordable price . 
 May 7 2009 	 great hotel price pay 	 stay 5 star hotel April 27th May 5th 2009 . 3 people stay executive room upgrade executive premium room free charge . let begin mention term luxurie hotel Shanghai , mean bad hotel though . hotel locate construction zone due expo 2009 place Shanghai , want take subway place great location want right heart shopping district choose Le Royal Meridein Shanghai ( keep mind $ 1600 ) stay choose take subway place Nanjing Road East big shopping district China , cost 4 rmb per person take around 30 minuite travel . pro con hotelpros : hotel price decent consider service include . service good buffet breakfast , something call happy hour go 5 pm 7:30 pm , happy hour executive floor client offer eat snak able dinner , drink also include drink basis , various alchol non alcholic drink available . the staff willing help consider lanugage barrier.all would give hotel 5 star value money , 5 stat guest service 5 star overall satisfaction.the hotel great bang buck , reserve room hotel 30 % price reduction major site travelocity , hotels.ca expedia.cacon : room bit small size , bathroom big useless big , tub could accomidate 4 people easily jacuzi , regular huge tub 
 Apr 27 2009 	 tacky 	 stay four night april 2009 , select solely tripadvisor # 1 recommendation . slightly disappointed . 's good hotel doubt , personally , late 20 , would rate anywhere near # 1.the view 36th floor nice , room super spacious make good material . tv bathroom next mirror , could see skyscraper bathtub . get smoking room smell cigarette . 7/11 block . downstair good wifi require authentication force redirect page port open work well free . atmosphere downstairs cheesy , entertainment music play live grand piano , overprice white wine complimentary peanut pay . feel staff hide behind fawny & quot ; course sir , yes sir , hello sir & quot ; attitude really interested go dinner shopping , etc . example : determine struggle get concierge book us flight beijing . give intervention would pick first list despite special request . pimp offer service every night outside hotel , quite persistent even though tell ' m interested service . wear indoor clothing emerge blue every time go 7/11.this hotel good choice nice view pudong skyscraper . metro station right next hotel , however line seem rather peripheric . go anywhere without much time spend , need take taxi stick traffic go tunnel . do cost much take precious time . downtown hotel walk places.that say , recommend without reservation & quot ; tacky & quot ; & quot ; cheesy & quot ; mean & quot ; luxurious & quot ; . 
 Apr 17 2009 	 Love Granduer 	 Excellent Location . granduer worth mention . room comfortable . indoor swim pool , spa service , Gym well maintain . 
 Mar 25 2009 	 upmarket 	 husband stay Eton 2 night April 2008 . hotel lovelyand modern establishment . negative beware staff spa . offeredmore brochure .. want pay privately extras offer . book massage inform without oil pay lady privately want . , facility indoor swimming pool , sauna , etc . fantastic well run . Eton , situation ( pudong area ) bit way subway across street get centre shanghai easily . would go back ? yes , probably 
 Mar 20 2009 	 Great hotel+They make feel home ! 	 stay four week business trip , quite long time ... surprise : love view room , really spectacular bathroom ( one round bathtube like little swimmingpool ) breakfast great , . stayed also most - expensive hotel Shanghai , breakfast disappoint experience Eton , get top - quality half price . everyone staff really helpful nice . thank , really feel home ! 
 Mar 20 2009 	 fantastic place stay Shanghai 	 Eton Hotel one well hotel Shanghai , good value money . lobby restaurant area clean bright , staff generally friendly helpful . the include breakfast bit limit hotel area , make decrease quantity high - quality offering , span traditional western breakfast option , regional dish . gripe could possibly sushi option quite meager . overall , though , great way start day . the room modern trendy , sleek design nice amenity . forget plug adapter , even north american outlet provide room . view room decent , offer nice view downtown area river . finally , location good ! bit remove downtown area ( 1k ) , right across street subway , despite local tell , extremely easy efficient way get around city , even understand Chinese . not want brave subway , ample cab , get pretty much anywhere little money . hotel staff write destination Chinese help ensure get want go . for business traveler techie , internet service available purchase , speed great . access somewhat less restricted part country , though access certain liberal - lean news site still appear block . all , Eton good value good high - end room Shanghai ! 
 Mar 16 2009 	 bad location ; dishonest hotel concierge assist taxi stand area 	 hotel clean . offer room single bed arrive specifically mention want two bed book . immediately fix though . breakfast good.what do not like one staff dishonest we . bell boy name chan assist taxi cab queue right outside hotel . hotel far almost everything take taxi mean transportation esp since travel small child . convince we take two cab instead one insist cab take 3 adult two kid . later find could take one cab let child sit lap . amount money pay , think could opt another hotel side pudong area . 
 Feb 10 2009 	 great 	 stay Eton week club room . Eton suffer problem hotel stay month China , except problem seem bad Eton . surprising Shanghai , expect high standard elsewhere hotel cater international market . first , good : room modern fresh , nice touch like tv bathroom . small side ( Hong Kong size ) problem . fit - out place seem little cheap , ok . the pool area fabulous - nicer top end hotel . gym also well - equip . breakfast excellent , well encounter China ( although fresh fruit lacking staff surly - minute ) .Now , bad : staff . seem ridiculous , everywhere China , housekeeping staff hugely friendly courteous , rest staff either stand - offish rude . Eton exception , although reception , breakfast lobby lounge staff deserve particular mention rudeness . even manage crack thin smile , staff plain unhelpful . example - concierge often nowhere see ( pretty unhelpful ! ) ask someone reception write street name we Chinese . would take 2 second redirect ( empty ) concierge desk . person charge lobby lounge ( club drink canape serve ) seem reluctant serve we completely unsmile prone snapping . list go . visit January , unfortunately , stay coincide maintenance spring cleaning week year hotel facility close . inform book certainly get knockdown rate , seem little poor . practical level , mean club lounge ( drink canape lobby ) , business centre first half stay , fairly whopping amount building noise room day . hot water system seem blink - water run 10 minute ( ' m joke ) would get hot , even not pipe hot . since turn water time stay perhaps fix along everything else . a word location - go eye open location certainly would not put . subway across road taxis Puxi quick depend driver . big catch - taxi driver Shanghai seem hell time keep road closure due construction subway line , building , new road etc , taxi ride easily turn hour go round round circle be careful . usually take subway day taxis night big city end week avoid taxis cost . subway easier . nooks cranny Pudong worth explore whole area around hotel basically construction site moment , muddy one , gave walk around . conclusion - expensive hotel Shanghai explain shortcoming . however , service could easily improve apparently would not cost thing since low pay staff fabulous friendly . price hotel comparable many international city , experience . 
 Dec 17 2008 	 love 	 book hotel Orbitz- receive 3 star price 5 star hotel . awesome . hotel really , really nice . get able accommodate request non - smoking room end take smoking room smoking floor- could tell smoking . smell neither room whole floor . amazing . downfall communication staff bit tough ( maybe culture ) would recommend hotel anyone look stay Pudong area . one advisory- plan eat hotel b / c establishment really expensive . however , many food option area within 10 - 15 min walk well & quot ; special massage & quot ; place . P.S . photo hotel website accurate . room look exactly advertise . 
 Dec 10 2008 	 Comfort First Class Service die Breakfast Buffet 	 stay Eton conference Int ' l Convention Center five night December 08 . check smooth service people highly attentive . go bring luggage , bellman rush take away soon step hotel . greet friendly & quot ; hello & quot ; whenever cross path service person . knowledgeable area helpful calling taxi , etc . the location not central ( 10 minute taxi ride convention center $ 2 ) subway station directly across street subway system somewhat easy understand . couple nice restaurant / pub / cafe / shopping walking distance . english translation ( lose translation ) everywhere . we ask room view give ... although ' m sure room view since Eton 's room 26th floor . room spacious modern two flatscreen tv ( one bathroom ) . bed really comfortable refer bath mini pool . complimentary bottled water room . breakfast buffet ( oh boy ! ) definitely highlight . many choice , include western , japanese , chinese , wonderful bakery item . wish could one breakfast ... highly recommend choice five star hotel . 
 Dec 9 2008 	 Unbelievable Hotel -- so - so location 	 stay attend conference Shanghai International Conference Centre 10 minute taxi ride ( cheap : $ 2USD ) . great location conference , great sightseeing although subway directly across street . hotel EXCELLENT ! new -- clean , bright comfortable room . flat screen tv lot english channel , pay demand movie . room service excellent ( although pricey ) . book expedia rate & lt ; $ 150 usd /night love . highly recommend go access lounge executive floor -- lounge great -- lot food , snack drink never worry get drink come home ( i.e . water , beer , soda , liquor ) . also , deal include breakfast -- wow ! buffet ! type food -- american , asian style do well . croissant rival France . bacon eggs also terrific . also look like chinese dinner ! lastly , package include free internet executive floor ( 38 - 40 ) .Overall , great place , locaton good go SICC conf centre , so - so touring . 2 night trouble get cab back service Pudong area due restricted license ( think ? ) . subway cheap accessible . would definitely stay 5 star quality . 
 Dec 6 2008 	 new favorite hotel Shanghai 	 originally book hotel nearby , arrival day fire rebooke Eton Hotel road . lucky I . the location bad reviewer make sound , taxi Bund less 5.00 , walk shopping area around Intercontinental Hotel 20 minute . view room incredible . floor ceiling window ! room excellent , would say bed beat & quot ; heavenly bed & quot ; Westin . soaker tub view tv bathroom . Buffet snuff St. Regis international chain Shanghai . can not complain that . adjacent lobby coffee shop call Costa Coffee , Starbucks knock , case get tired buffet breakfast . most definitely great hotel new choice Shanghai . common area fitness centre clean , invite staff pay attention . 
 Nov 20 2008 	 extremely dissappointing 	 reading review hotel , expect least mildly impressed . . get use subway lug 3 bag front door . doorman , one open door one help bag . book prepaid rate attempt put membership # loyalty club stay ; would not . english lady would check pretty good , plus . carpet hallway old worn room could use renovation . bathroom OK , could use update . I eat restaurant selection pretty good . one slightly annoying thing keep play cheesy muzak , truncated version Jackson Browne 's & quot ; Road & quot ; . guess 's one way keep guest overstay welcome buffett ! several day eat asian food , ask conceirge good western restaurant area , recommend Hooter 's ! , expect good hotel see number position trip advisor . opinion much low . 
 Oct 18 2008 	 nice hotel- would stay different location 	 lovely hotel , staff exceptionally helpful attentive , however day check assign twin room 2 single bed book double . give upgrade large room well view , stick first room , would much disappointing experience ( terrible view shipyard etc , pay premium price sort accommodation ) . location main gripe though , not realise although taxi cheap reliable ( drive differently- i.e crazy ! ! ! ) would much preferred stay BUND side river . not anything Pudong except shipyard although Jin mao tower sheraton much close river Eton . every time want get anywhere go taxi / train tunnel side river everything . next time would definitely stay french concession / bund area- hotel fine though , location pretty inconvienient boring want experience night life market etc . 
 Oct 12 2008 	 Best Hotel Pudong / Shanghai 	 stay hotel month year , stay another hotel Shanghai . hotel well around . staff excellent , attentive , friendly , willing help whatever need . accomodation top notch , get room view skyline Pudong / Shanghai , astounded . room really quite posh , large tub ( least ) , comfortable bed , large tv , overall , feel be well whatever choice might make . service lobby time bit much , be also due western hotel China . location nice , right across street subway ( line 4 , pudong ave ) , plethora taxi . restaurant hotel would expect hotel restaraunt , whatever . behind hotel quite pleasant little garden area will not think much realize really not lot grass Shanghai , be nice seclude area remove form hectic - ness 2 block away . be block away ferry across Huangpu , pretty simple subway ride Maglev station . there be coffee shop next door cater business crowd , wine store appear good selection . be short walk taxi ride major mall Pudong , touristy stuff side river famous . will not let hotel , highly recommend ! ! ! ! 
 Oct 3 2008 	 Gem place ! 	 stay Shanghai many time place really offer good value money great room service welll . room really well appoint , roomy 2 flatscreen , TV 's spotlessly clean . single gripe charge small fortune internet access . tip go downstairs adjoining costa coffe place get free wifi . cost coffee alone give 10mins internet access room . also hunt around enough net always pick room $ 150 ish . try either C Trip.com otel.com oddly enough 2 seem swing expensive cheap every month . have already book stay place regular stopover Shanghai . downside present ( Oct08 ) roadwork outside make access tricky taxi could hear work room . 
 Sep 23 2008 	 excellent hotel 	 stay 4 night recently decide book executive room although little expensive standard room give free breakfast executive floor lounge also free internet access . upgrade junior suite excellent- comfortable , flat screen tv abundance , good desk etc . roadwork outside hotel present noisy make access little difficult taxi 's - make sure hotel address Pinyin 2 driver know location hotel . good gym pool hardly use , cantonese restaurant ok , find staff helpful friendly - will definitely stay 
 Aug 7 2008 	 quite 5 - star ok service 	 hotel work ok business hotel . though location close anything . not know label 5 - star gets decide would question that . I disappoint shower keep clog . contact front - desk 3 different time finally give . supposedly fix 2nd contact , fix . try explain problem , luck . do not expect stand puddle water shower 5 - star hotel . want stick hand drain . even explain problem manager afterwards , not help either ... sure understand everything . the staff speak english enough give welcome . deep issue communicate - well good luck get . 
 Aug 3 2008 	 good hotel ever stay ! 	 fantastic hotel ! 4 5 restaurant , bit pricy not eat . room rate cheap 5 star hotel - £ 65 per room / night ! bargain ! birthday hotel surprise delcious free birthday cake ! lovely ! spa excellent ! great pool lovely treatment , well worth fork ! oh bathroom city view , ie . glass wall bed room , not worry , roller blind privacy ! : ) 
 Jul 29 2008 	 great hotel good service somewhere enjoy stay 	 ' ve stay Eaton Hotel Shanghai since May , stay average 4 5 night time here . I ' ve variety different room , different floor , find hotel consistently good . hotel modern , arty feel , boast good view Shanghai . the room comfortable modern , interesting bathroom . ' ve walk - in shower full view across city - large bathtub view , time around , bath would accommodate 2 people , frosted glass surround . bed proper King Size - mean sleep comfort despite 196 cm tall , 's little noise disturb either . breakfast excellent , wide range food choose , although peak time little chaotic finding table slightly self service . try get crowd , really first class though . try restaurant , room service good , especially cantonese Style Wanton Noodle Soup , $ 11 usd expensive Wanton Noodle Soup , five star hotel anywhere ! plenty wonton plenty noodle too . the internet great - work well , excellent multi - lingual 24/7 helpdesk need . none nasty free internet not work - pay , know pay . nice touch include shopping bag provide wardrobe , proper suit hanger too . I love hotel , would recommend anyone . location good tourist perhaps , taxi seem cost 11 - 33 CNY regardless go , would let put . 
 Jul 28 2008 	 sterile business hotel good business trip - avoid be tourist 	 stay Eton two kid ( 14,16 ) two night . hotel locate Pudong directly subway station . though book two non - smoker room direct smelly smoker room ashtray still present room ( though non smoker sign door ) . complain reception offer set room non - smoker room - remove ashtray . great idea ! accord reception non smoking room available . insist change room - wonder - finally get non smoking room another level hotel . room great - marvelous view Pudong river . bathromm take half room , offer whirl pool nice gimmick . staff indifferent snobby . 
 Jul 24 2008 	 Excellent Shanghai hotel 	 past , travel Shanghai , stay Shangra - La . late trip , decide find hotel lower price still accommodate international business traveller . base review TripAdvisor , book five night executive room Eton . hotel gem ! check - in fast , base executive room clean modern enough space need . internet speed good . executive floor quiet breakfast evening appetizer good . steak Chicago Steakhouse ok Eton Cafe excellent . staff speak adequate English , concierge extremely helpful arrange taxis transportation . subway station across street hotel entrance visitor want sightsee Shanghai . exercise room equipment would find exercise club , include treadmill , stepper , weight machine free weight . overall , hotel well maintain room temperature comfortable even outside temperature high 90 's . writing , fair amount street reconstruction go area delay traffic little , overall problem . half price Shangra - La , hotel excellent value 4 star+ hotel . return Eton next trip Shanghai . 
 Jul 24 2008 	 Nice hotel # 1 Shanghai ? 	 stay two week break April 2008.booking : girlfriend happen project Shanghai coincide holiday decide take visit Shanghai . go alone probably would consider Eton since # 1 tripadvisor decision make easy company put she . check - in / check - out : not anything arrive gf leave . comment regard . one comment book hotel car take back airport definitely worth . much nice cab . room : room standard room lucky enough view Pudong well view . everything room seem clean new . bed great , circular bathtub novelty actually use one night . tv & amp ; internet acceptable . service : service whole great . concierge always helpful restaurant recommendation , tour , etc . occasion language issue , quickly go get someone understand . clean staff great , thorough job cleaning room . happen gf 's birthday arrange flower deliver . flower beautiful timely delivery . evening return dinner cheesecake , ( piece ! ) wait hotel . location : area make question Eton consistently rate # 1 city . previous poster debate , location point contention . basically outside downtown business center Pudong , , be overly practical walk anywhere . mention subway station across street subway turn incredibly convenient be go somewhere near stop . Taxi 's also readily available use meter always , ( Shanghai cabbie tell meter break ) , unlike Malaysia , Bangkok , Philippines , etc . argue rate , previous poster try mumble . also , incredibly inexpensive . however ; be take cab want go center Shanghai , ( read : across river ) , be look 30 minute ride peak vehicle time , pain . tourist , much would rather stay right Nanjing road , near french concession . high - end hotel le Meridian , Ritz - Carlton , etc . area would not much quality drop . facility : pool huge rarely see one person . gym adequate , treadmill , ( always seem popular ) , normal hotel . even odd side side machine ' ve never see .... groin never . concierge desk arrange tour , ticket , car direct . spa nice 's China , expect asked & quot ; extra service & quot ; . polite & quot ; thank & quot ; . complain pointless , be like complain serve rice ..... 's China , be normal . food : breakfast great . huge selection western , chinese , japanese , etc . food . would really picky / hard make complaint breakfast , get little busy / noisy time . try steak restaurant good find not great selection menu . chinese restaurant great , especially private non - smoking room , quiet nice dinner . not brave enough try donkey meat though . room service one night good , except liver pate probably disgusting thing ever taste . freeze not complete thaw ..... not freeze pate home kid ..... overall : Eton hotel one rare place truly well manage . nothing particular jump say , & quot ; be really good & quot ; gives & quot ; wow factor & quot ; , time , end visit will notice everything average entire stay Eton add pleasure trip . however ; one thing management can not change location , not huge deal , be certainly 20 's be rank hotel solely location . if return Shanghai another stay would probably try different hotel close action , be knock Eton would certainly recommend people . 
 Jul 23 2008 	 beautiful hotel 	 beautiful , clean hotel , English spoken understand , concierge book attraction , taxis easy get , walk distance Jinmao Tower , location little far attraction taxi / metro cheap enough 
 Jul 19 2008 	 nice hotel poor location 	 Eton nice property however be wrong side river . be Shanghai business , would definitely recommend stay , be travel pleasure - as were- would suggest stay action be . it take least 30 minute get anywhere want go since be nothing really around hotel . the room nice one could get lose vast bathroom . concierge helpful . list club want see ( one night ) set we address , set car service we , run evening . other concierge , rest hotel seem impersonal . can not exactly articulate ... hotel feel empty . like say , business ( reason might stay side town ) Eton great . but four Season Ritz - Carlton ( soon Peninsula ) side river , well choice . 
 Jul 16 2008 	 great hotel superb service location good tourism 	 nice room good service . hotel locate Pudong business district , great district tourist , also next subway station , easy go wherever want . the room comfortable , nice design , swimming pool huge gym well equip . overall excellent hotel good value . 
 Jul 7 2008 	 Great Value 	 get perfectly clean room everything need . certainly 5 star hotel european sense . also seem little strange . Shanghai like . reccommend house look good value hotel . friendly staff . 
 Jun 4 2008 	 visible sign wear 	 stay 6 night , May 12 18 . , pretty nice hotel , main entrance , lobby way inside room bathroom . high floor 40 , although partner could get stay 28th floor , room 2806 , view still gorgeous . yes , could see Bund . across hotel Metro station – problem , cross busy street Shanghai easy task . border dangerous – stop light ! staff come contact – bell boy , front desk housekeeping staff – friendly professional , speak English . certain part room bathroom , visible sign wear & amp ; tear , ventilation bathroom , poor – even " clean " . air conditioner work well also need clean due super dirty air Shanghai , like China . if give Hong Kong Singapore 10 10 shopping , food transportation , Shanghai would get 4 . guide , , Bangkok get 6 7 10 Kuala Lumpur ( KL ) Malaysia get 3 2 . largely taxi driver Shanghai , Hong Kong Singapore ( majority anyway ) rip passenger , hand , ' get rip taxi driver Malaysia , consider , lucky ! bottom line : hotel beat hotel stay 20 + year travel , instance , Eaton Shanghai stay # 1 spot month month , whereas , Los Angeles Marriot ' rank slide 10 since book March year ! 
 May 20 2008 	 Excellent hotel enjoy 	 Shanghai business stay 2 week hotel , good location heart financial area , great enjoy , staff professional helpful , room spacious comfortable , try gym room , good service nice decoration . hope return back soon 
 May 6 2008 	 SUPERB hotel 	 want stay Shanghai ! hotel fantastic disregard other might say - location good . be bit away center subway corner taxi cost close nothing . make sure get room view skyline book executive floor ! 
 Apr 6 2008 	 Good Value Hotel 	 stay 2 night executive floor Eton spend 1st night Shangria la hotel Shanghai . liked:1 . great room . modern clean little small bedroom.2 . 2 night exec floor free breakfast cocktail drink evening price 1 night shangri la.3 . nice gym although do not use , think they ve upgrade Spa ( see review lady night ) . 4 . good choice food breakfast although class Shangri la regard food quality.5 . 2 pm checkoutdidnt like:1 . staff exec floor nice enough pretty useless regard restaurant recommendation dinner2 . location well . need taxi get anywhere really.3 . lot western ( american ) travel group breakfast . place quiet breakfast ! 
 Mar 14 2008 	 Excellent Hotel 	 stay two night business Shanghai . well appoint serviced room common area . staff professional helpful . a relax enjoyable stay . 
 Feb 21 2008 	 Quality Hotel 	 read good comment hotel , decide choose eton .It not let we down . my boyfriend spend three night Eton Chinese New Year standard delux room .We love bathroom big get round tub . bed large comfortable think room service satisfactory . we also try dinner buffet good reasonable price . the location hotel good get metro station nearby . it be highly recommend ! 
 Feb 6 2008 	 another souless hotel china 	 stay nov 07 book expedia get great price , look forward stay great review 's trip advisor much let down.after much travel last year think immune system be not great sister travel seem get everything go will whole time get food poisene club lounge . we always book club disapointing club iv ever , seat uncomfortable u will not stay long , follow around constantly u ask get whatever want wait lifetime bringing . notice different u man hotel . also careful let ur husband go massage offer extra 's hate take answer . meet 2 different set couple happen , 1 set gay couple offer extra 's . set complain give explanation time leave . think say lot u can not get room service 11 u massage untill 2 morning . really feel hotel lovely hotel great price would worry partner alone case couple meet , i d worry ! ! stay ( sister would throw fit ever sugeste ) would recomend book club worth extra money 1st time iv ever recomende book club room , room 's small i d recomend book large room do not club facility , strangly enough . also room seem awful view , even river view , industrieal surround area's . this Hotel nice product bathroom replinishe unless u ask tea coffee . staff member speak english smile laugh like idiot 's u ask question . when check club floor , u go ground floor 1st change money except yen will , ask would sort give amount doller work would plus $ 40 extra incase come back take extra $ 40 say still short work much short 13 penny wait usual china u get change . I would recomend book hotel car take u airport worth money comfortable drive strangly u book pick u airport want send ur credit card detail email , do not secure site pay service . normally u book add ur hotel bill . would recomend get porter airport short walk ur car taxi let u porter leave u door ask 150 yen 20 30 yard push ur trolley . all good value hotel also nice hotel room r small will use room service lot consistantly bad always cold seafood buffet good worth every penny pay . the big thing let hotel lack service would benifit managment team stay somewhere else use learning process , would pretty sure I d never stay unless service greatly improve service spa rein . 
 Feb 1 2008 	 Great Hotel 	 stay 10th Jan 4nights , read review , high hope disappointed . the room great , allocate room 37th floor quiet . corridor , hallway carpet lift always look spotless . room excellent , nice big bathroom lcd . bedroom really comfy bed , wall ceiling window , modern fixture fitting . good selection english tv channel large lcd tv . website suggest location great , however , would disagree , subway station across road hotel , demand taxis hotel entrance ( exclude 7pm-10pm experience , whole shanghai population seem queue taxi , normal practice wait 30 - 60mins good hotel ) Costa Coffee literally next door well fresh juice bar 4door away . we use pool , must say fantastic , 25metre pool locate 4th floor , glass tint one way , could see shanghai life outside pool area , nice clean warm change area . jacuzzi different temperature pool shame , due link main pool advantage pool warm . gym also excellent condition 2 staff member time plenty machine . hotel excellent , not really deal front desk except check in / out efficient . concierge could well , 1guy good , however rest not really speak good English say yes question . fairly savvy traveler , not really rely guy though . have snack lobby lounge ok , bit expensive , guess stay 5star hotel . offer seafood buffet look good value , however not try it . if food lover , big tip try shangri - la buffet evening , simply amazing , quality food surpass , dim - sum , italian , every style chinese , Thai , Malay , indian , western , name , , taste fantastic ! must go hungry though around 300 rmboverall , would definitely stay , yes waterfront breath - taking view , taxis plentiful service top notch ! great base Shanghai 
 Jan 28 2008 	 Best Value Shanghai 	 book hotel base review tripadvisor.com disappoint . great room , great staff , close metro . good thing hotel towel . large towel ever see . I book expedia.com $ 136 
 Jan 15 2008 	 Excellent hotel 	 friend stay 9 night say absolutely satisfied service get . view city one good entire Shanghai , see everything , big fan city 's view hotel . bellboy always willing help service nice . breakfast expensive place worth . like everybody else ever stay Eton hotel say look modern well equipped . one good hotel ever stay China . , recommend everybody , matter travel fun business . ( area around do not look safety 's absolutely safety walk even late 's night time ... many restaurant locate lot massage saloon offer massage service : ) one like & quot ; hot & quot ; travel :0 ) , people find want stay hotel location bad also . taxis extremely cheap take 15 minute get important interesting place Shanghai see . 2 sightseeing take we 20 minute get . Jin Jiang Amusement park Safari Wild Animals park . rest & quot ; around & quot ; corner . ever get back Shanghai stay . doubt ! ! ! ! 
 Dec 27 2007 	 Exceed expectation ! 	 book hotel 2 night stay recent trip Shanghai ( fact come back home today ) read positive feedback tripadvisor . fussy visitor quite hotel , high standard would think nice , normally even hard please mother . however , dispite read positive review , hotel totally exceed expectation still - room new , clean , stylishly design . use good quality furniture , hardware , matress , pillow , toothbrush , bathrobe etc etc . hotel locate perfectly decent busniss district - opposite metro station next bus stop . 's 20 - 30 minute taxi attraction ( would around 20 - 30rmb ) not feel like take metro . thing would recommand hotel improve : smile face ( polite nice may accustom smile lot ) speaker bathroom area ( not bother without tho ) . would defintely stay hotel visit city future . 
 Dec 10 2007 	 one good ! 	 decide stay Eton Hotel 3 day 10 day stay China base review Trip Advisor . disappointed ! room spacious , clean come equip everything imagine ! view city stunning ! locate right across street Pudong Ave metro station within easy access major sight . either walk take subway majority time Shanghai . time take taxi airport much luggage not want drag subway . however , could ' ve improvement . book room Expedia.ca arrive around 8 pm . wait another 1 hour could check tell room ready . however , hungry go eat dinner come back check bad . well , wish price could ' ve include internet service . find daily rate quite pricey around 120 rmb per day . instead , use one coffee shop next door internet cafe locate couple block away . I would highly recommend hotel anyone plan trip Shanghai . two thumb ! 
 Dec 2 2007 	 great hotel location good spa basically massage parlour 	 choose hotel rating say price terrific deal . upgrade Exec floor happy room although bit small expect asian hotel room . clean , bathroom excellent - round bath , large separate shower room . enjoy Exec lounge , quietbreakfast atmosphere , nice free evening drink hard day sightseeing shopping , dy coffee , tea , soft drink , cake etc . location bit remote Bund side city taxis cheap hop take want go . traffic lot quieter asian metropolis ' ve visit not spend time jam . Gym well appoint hotel well maintain keep clean tidy . the drawback Spa one reason choose hotel we . one outsource fail meet quality standard teh hotel . well sum high class massage parlour , masseur seem interested & quot ; massage & quot ; one ask , aw man anyway . spa ambience - music , mood lighting , quiet area - brightly light everywhere , functional far cry spa 's offer quality hotel . Eton general mgr contact feedback apologise inform spa warn , maybe improve . 
 Dec 1 2007 	 pleasantly surprised 	 skeptical home grow hotel usually stay US chain China , Eton give epiphany . friendly attentive staff , great room beautiful bathroom clean . also great breakfast spread would easily rival Conrad JW anywhere . stay hotel Shanghai . 
 Nov 20 2007 	 Excellent hotel 	 good hotel reasonable price . wonder 1st Trip Advisor . 
 Nov 19 2007 	 Excellent 	 flash hotel reasonable price . locate opposite Pudong avenue metro station , hotel extremely comfortable , clean look expensive . marble bathroom , nice carpet & amp ; excellent bed . stay 28th floor , view Shanghai superb . hotel easy get , staff helpful speak english . far attraction - either taxi pay max 3 4 rmb metro . book via expedia , breakfast include , catch metro Bunt breakfast . 
 Nov 4 2007 	 pleasantly surprised 	 pick hotel first night China look comfortable bed get jet lag . shocked find & quot ; nice & quot ; hotel book instead luxury hotel . bed soft comfy . bathroom super nice separate shower / bath bathtub flatscreen . beware bathroom separate rest room glass wall ( shade ) , probably shy timid . member staff helpful not bat eye roll lobby giant backpack . always easy get cab outside front door , location bit beat path . metro stop right across street , however . highlight China hotel would stay heartbeat . 
 Oct 31 2007 	 simply well 	 spend four night premier room ( like suite ) 27th Floor Grand Prix Period . could fault Hotel absolutely first rate everyway spotlessly clean . Premier room well worth little extra cost , fantastic bathroom , window three side room fantastic view Shanghai . Buffet Breakfast excellent beautifully present . taxis ready step outside Hotel door , doorman tell driver wish go sure Hotel Business card return journey taxi driver speak english . location Hotel problem Cabs cheap plentiful . just couple tip . extra cautious cross road ( especially Australia / NZ drive side road . foot massage 50RMB full hour , friend recommend we place opposite Novotel Hotel short walk Eton Hotel . staff friendly even though limited English . end call every eveningafter hectic day track . anyone think go Grand Prix next year email plenty information retransport etc . 
 Oct 29 2007 	 Excellent Service Amenities 	 stay Executive floor Eton three day Ocober ' 07 look forward go back . service hotel excellent , fitness facility state art location , prime sightseeing , make easy taxi ride heart Shanghai . recommend pay small difference stay executive floor . include breakfast , day time refreshment evening wine / beer / cocktail make difference price . overall , term value , Eton hard beat . 
 Oct 14 2007 	 Amazing 	 stay good hotel ' ever stay . everything hotel well think . ' spacious , modern , clean , tidy ; staff attentive friendly . our twin room 27th floor hotel . ' pay little bit extra view – great view Pudong Business District Jin Mao Tower clearly visible . could see top Pearl Tower distance majority building mask building . room two queen sized bed , flat screen tv , desk , two chair , coffee table ample storage space . bathroom amazing ( see picture ) also flat screen tv . room bathrobe , slipper great selection toiletry . the swimming pool amazing , everything well think out . get around Shanghai quite easy . hotel underground station next , although taxi extremely cheap plentiful outside hotel . beware , drive China take little bit getting use . Pearl Tower within walk distance hotel , take tourist tunnel Bund . eat hotel restaurant first night ' singaporean BBQ ' . food tasty , fresh well present . last night enjoy cocktail Lobby Lounge feature pianist . occasion well look price reasonable . hotel brand new clearly show , ' modern suited taste , however , prefer something little chintzy , might cup tea . for great meal head Grand Hyatt hotel atop Jin Mao tower , enjoy buffet great view city . excellent meal wide variety chinese western food reasonable price . 
 Oct 12 2007 	 Oasis Shanghai 	 highly recommend Executive Rooms breakfast , evening drink canape . Shanghai busy , brilliant , chaotic city Eton Hotel convenient , relax base holiday . clean , well design , Metro subway right across street , great staff , good food refreshing swimming pool . executive room fantastic view across city , look amazing daytime dazzling night – many architectural wonder light , include oriental Pearl Tower . Eton close town , yet little way madden crowd central Shanghai . 
 Oct 10 2007 	 stunning design 	 wife stay hotel Special Olympics . wonderful experience hotel , staff courteous excellent english skill helpful advice get around city see . the building good design suppose ... lift spirit . 
 Sep 24 2007 	 Excellent service - value money 	 family four stay Eton Hotel 3 night Sep. choose stay executive floor . extra bit money , absolutely worth . Breakfast well prepare adequate drink available day executive lounge . staff polite helpful . room spacious separate shower bath area . although central shopping area , taxi cheap also try mtr system . mtr station right front hotel . overall , happy hotel value money . 
 Sep 19 2007 	 top class hotel 	 different hotel Shanghai , must say Eton helpful , friendly , courteous , professional welcome staff lot . nothing problem matter time day night - always friendly smile . return extended stay Shanghai . choose Eton Hotel base online search clincher high rating Tripadvisor . disappoint ! top class hotel excellent location . hotel locate Pudong district Shanghai - vital location Shanghai business . one good feature metro station locate right outside hotel – make Shanghai easily accessible . pull taxi doorman open door immediately welcome we warmly take care luggage . walk foyer right away feel impress - look great ! room exactly appear website common area hotel . unlike hotel , website edit look well real thing . material room superior quality - high end bed linen funky furniture eye please wall artwork beautiful marble bathroom . 32 " LCD bed room 17 " LCD bathroom , international news movie channel . our room comfortable . small feature turn service bottled water nice touch . hotel also provide l'occitane toiletry - shower gel , lotion , shampoo & amp ; conditioner replenish every day ! breakfast excellent . would recommend hotel friend family would definitely return . 
 Sep 10 2007 	 Eton - mixed Bag 	 wife return 3 night Eton Shanghai . hotel great value money , factor aware booking . the hotel new well appoint . would recommend upgrading & quot ; executive floor & quot ; probably good value money room ' ve stay , certainly par good & quot ; modern & quot ; sytle 5 star hotel ' ve stay in . there two downside Eton . first location . outer Pudong section . want thick Shanghai , stay Bund side town . trip across town taxi Bund area , cheap ( 4 - 5 aud ) take 25 - 30 mintue . nightlife Bund , Eton not good hotel choice . not mind travel , Eton fine ( metro station 20 metre front door ) .secondly , service level fairly poor , explain Eton 4 star , 5 . staff can not fault effort , generally knoweldge English relatively poor quality hotel . experience service challenge one kind front desk , room service , executive lounge , spa front desk . staff 's politeness helpfulness go long way rectify challenge , overall service 3 star level good ( fact signficantly bad 3 star hotel stay Beijing ) .If pack patience , not mind bit extra travel , would recommend Eton clean , modern attractive hotel . 
 Sep 8 2007 	 expensive nice 
 Aug 9 2007 	 almost perfect 
 Jul 22 2007 	 Great Hotel Great Value 
 Jun 18 2007 	 wonderful hotel excellent friendly service 
 Jun 10 2007 	 fantastic 
 Jun 3 2007 	 absolutely fab hotel ! 
 Apr 8 2007 	 AHHHHH ! ! ! ! ! ! ! ! beautiful ! ! ! ! ! ! 
 Apr 2 2007 	 Luxury luxury luxury ! ! ! Loved Eton Shanghai ! 
 Oct 7 2009 	 Fuori di testa ... senso positivo 
 Sep 14 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 28 2009 	 Precioso hotel con una ubicación regular 
 Aug 17 2009 	 La mejor vista de la ciudad 
 Feb 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 15 2007 	 Eton Un placer en Shanghai 
 Jun 22 2007 	 increible hotel 
