nice 	 get vacation every year wedding . four year work hard prepare great vacation 4 month choose Asia destination first stop Beijing stay hotel . hotel big room nice comfortable . like enjoy . 
 Nov 19 2009 	 fantastic hotel 	 boyfriend stay Autumn Garden hotel end trans - siberian railway trip Moscow stay one highlight amazing holiday . stay hutong much well international style hotel , really feel experience ' real ' bit Beijing . love choice english chinese breakfast , room gorgeous free internet incredibly useful . location wonderful , 10 minute walk Tiananmen square . 
 Sep 11 2009 	 nice place stay 	 staff extremely helpful friendly , enable find bearing provide trishaw facility main road hotel . location hotel 5 minute walk Qianmen subway furnishing hotel rich tradition . may get western breakfast modern hotel give opportunity live like local . 
 Dec 14 2008 	 reccomende 	 great little hotel , book hotel base previous review , thought would come recommend myself . I go Beijing 4 night see like . quite crazy place , chinese people seem take advantage tourist every possible opportunity . the Autumn Garden Hotel however amazing , nice people , consider great price get . location great want get slight feel like live China . you need walk couple narrow alley way get Hotel , close Tienanmen Square , lot site close , Temple Heaven Forbidden City within walking distance . also tour company nice cheap tour ( although Chinese ) less 10 minute walk away next Tienanmen Square . the room clean comfortable . breakfast simple decent . People fantastic , talk English helpful . pick airport without charge , I m sure regular service , helpful . first time China , recommend getting pick , taxi driver talk little English , Hotel hard find , Taxi driver will not know it . the hotel welcome nicely , give map area hotel , even mobile phone use stay they . the hotel everything need , truly impressed service easily allow recommend . contrast Chinese meet seem try take every cent , little hotel every need , without try charge help offer , even thing expect pay half day late checkout , airport pick up . if want simple , relax , friendly stay , try Autumn Garden . doubt stay next visit . 
 Nov 10 2008 	 oasis Beijing 	 get back Beijing wonderful experience stay middle hutong ( maze alleyway ) Beijing , next door Tian'anmen Square . inn truly oasis crazy busy city right middle feel like 50 year ago - staff welcome accomodate - want taxi , one - go Great Wall driver - even ( simple ) lunch prepare one staff - delightful - lovely courtyard - quiet even though midst chaos - real feel old China - not download photo yet , willing share anyone interested ! 
 Nov 1 2008 	 lovely traditional style hotel 	 really lovely traditional style hotel , locate literally 5 minute walk away Tianmen square well lot eat option & amp ; shop . girl front desk friendly , helpful speak good english . room pretty comfortable , modern western style bathroom . since be locate hutong ( lot narrow , confusing alley way ) 's good idea take address hotel writen chinese character well phone number , taxi driver call direction . give mobile use stay - take we go North Korea week call get back , send car pick we station . return also get upgrade big room . bathroom pretty much room - sink make brilliant nose tap . book , usually , www.venere.com - excellent website payment require . 
 Aug 25 2008 	 live Beijing way 	 look accommodation visit Olympics late 2007 , major hotel available book IOC - relate room block . mean book everything everywhere expensive . find little courtyard hotel , charge least 4 time publish rate , yet still happy get . situate 3 & quot ; layer & quot ; deep main street , either need good map read skill navigate way find ... could use free tricycle service would pick either Qianmen Hepingmen Quanjude Roast Duck Restaurant . I love surround guesthouse . typical hutong house one next , rather peaceful quiet . mean 's good place stay expect upper class polished street . fact , find least 3 smelly public toilet along way guesthouse . 's 's genuine neighbourhood . location also quite fantastic ... 5 - 10 minute walk ( less tricycle ) would bring subway station ( Hepingmen Qianmen ) , also Tiananmen Square ... be big plus like travel local way ( foot subway ) .room big , adequate , modern bathroom amenity ( good strong hot shower ! ) . room rate include free use internet breakfast ( chinese western style , pick whatever want ) .You reach place taxi , ready little hassle arrive depart . tricycle rider friendly could get main street . arrive chauffeur car driver clue luckily research find property . although pay rate 5 - star hotel , would not do way . 
