oct 	 lovely hotel great value 	 nice look new trendy hotel . service ok . room roomy clean . business area great value hotel . the pool long narrow - well see Hotel lap . 
 Feb 8 2009 	 one good business hotel Shanghai 	 travel Shanghai moderately often business . parkyard ideally suit people business Zhangjiang industrial park ( Lenovo , Flextronics , Valeo , many international high tech firm ) . bit & quot ; beat path & quot ; head night dinner client colleague , organic restaurant train station next door excellent food fine casual dining ( ' m really picky asian cuisine ) .The hotel almost new , solid 4 - 5 star level furnishing decoration . layout tend cross german modern contemporary chinese serene . unlike expensive Shanghai hotel , staff generally well train ( except shoe shine service , horrible ... put lot polish shoe , not buff ! ) . heath club really health club nice lap pool , exercise room quality & quot ; real & quot ; massage service . breakfast good , sometimes crowded . house coffee good , use automatic capuccino machine instead . the caveat ; block room along one side hotel situate along noisy / busy sidewalk ( think 's ChenHui Road ) . be 8 ' privacy wall , not help want sleep . always request room window one interior courtyard . price : think 's one good value Shanghai , even factor cost taxi PuDong PuXi . 
 Nov 3 2008 	 quite nice small little problem ... 	 stay hotel 3 time since Oct 2007 . previous poster point , 's new hotel close Zhangjiang industrial park international company locate . stay reason . it be also near subway station , 5 min ' walk , right hotel . as far hotel concern , bell hop polite , helpful cheerful . two remember last stay - quite impressive ! ! hotel business hotel one restaurant serve breakfast dinner limit menu . breakfast good great variety . dinner average pricey step hotel walk food entertainment area next hotel ( literally next door - subway , starbuck , chinese restaurant , etc ) like fact lobby chic , minimalistictic smell good time . room spacious minimalist style . internet free charge work well . the problem hotel housekeeping - 1st 3rd ( recent ) stay , need call housekeeping back clean . hair , watery stain patch sticky stuff write desk time . the manager apologetic explain run full house , could true . eventually upgrade executive suite room available night . room though , phone not work . these small little issue prevent give hotel rating 5 . look forward stay hotel staff friendly ( except staff breakfast ) .By way , come back hotel Puxi area , make sure bring hotel 's address . driver side city not know hotel . tell 's next subway station . post pic later ... hope help ! 
 Dec 30 2007 	 great place stay ZhangJiang 	 book several night business delegation Pudong , ideal hotel need . great attention every request , staff beyond helpful . hotel new , since last Subway stop Pudong , relatively quiet ( i.e. , tourist ) - , , perfect group . locate right next door Zhangjiang station , commute Puxi location simple efficient . 
 Jul 23 2009 	 Hotel Parkyard Shanghai . 
 Apr 17 2009 	 Non credo lo consiglierei ... 
