excellent 	 stay hotel 3 night twin deluxe . employee helpful always pleasant . location close subway WU mart ( south subway station ) ( like mini walmart ) shopping . ' 15 - 20 minute walk bird nest . walk take subway back . official Cabs cheap , ' good choice lot bag airport instead subway ( use official cab airport ) easy tell one official one . someone airport ask need taxi say . go official taxi stand airport . cost 50 - 60 yuan 2 people hotel airport . subway easy excellent use good way get around ( without alot luggage ) . bakery near Wu mart also excellent . pretty concerned get food poisoning issue bakery WUmart food . room clean big stand shower . every night staff bring orange hotel room . great stay would go . 
 Nov 7 2009 	 Excellent 	 great location close subway within walk distance olympic stadium although longish walk . clean , modern little snack supply room evening . room come pet goldfish . stayed time would definately use . real bargain . restaurant next door pretty good . 
 Nov 5 2009 	 highly Recomended ! good value good room 	 travel Beijing Oct 2009 . stay Orange hotel 3 night . room clean relatively small . issue . 1st night feel pillow smell , request change . fine.5 min walk distance MRT station . one nine head eagle ( ? ? ? ) restaurant beside hotel , serve delicious food . hotel card get 10 % discount . recommend stay orange try . 
 Oct 29 2009 	 wow .. Excellent Price Bargain 	 intially stay Orange Hotel Hangzhou impressed price , cleanliness service hotel . hotel Hangzhou new clean . we try Orange hotel Beijing near Water Cube . price beat . $ 29 US regular room $ 33 large deluxe room . bargain consider hotel . service people excellent . want noodle walk us restaurant nearby . speak English well lengthy customize request . use Google translate show chinese display customize request . get taxi , write place chinese taxi go to . the room large ; Larger Comfort Inn US . clean , ultra clean ; Similar Comfort Inn . bed hard standard aware hard matress . provide breakfast , drop pastry milk carton night breakfast . wire wireless internet room . supermarket nearby , sell water , juice , etc front desk . walk half 3/4 mile Wu - Mart ( similar Walmart ) juice , fresh milk , yogurt , chip , water , cookie , cracker , etc . Wu - mart second floor sell electronic pretty much anything need house hold . kid like Pizza Pizza Hut 20 minute walk 10 rmb Taxi . go Pearl market taxi , cost 40 rmb . go Silk market , price 40 rmb . traffic lunch also 6 - 7 pm pende direction go taxi . 
 Sep 24 2008 	 Paralympics - Orange Hotel 	 stay hotel Paralympics excellent since close stadium ( cca 2,5 km ) .It also close metro bus station ( cca 500 meter ) , taxi cheap address chinese good option . hotel downtown need approximately 30min cost around 40 rmb.the hotel new clean , receptionist speak english problem communicate they . hotel offer breakfast , every night get bakery product , milk , tea ( free charge ) .If want drink good coffee find hotel Tibet ( 100 m ) .We pay 30 Euro 2 people deluxe room believe excellent value . if go Beijing would stay hotel since ratio price service good . 
