excellent 	 thoroughly enjoy hotel . partner spend 8 night vacation plan business trip cancel . would stay either reason . location excellent -- 2 block Jing'An Temple metro station , walk distance People 's Square , french Concession tourist site , short taxi ride place tourist go . we find room amazingly low price Ritz -- easily less half would expect pay US elswhere , willing arrival upgrade Executinve Club level . worth . give we 24 hour access helpful staff , snack drink , free business service , include internet access , plus breakfast morning happy hour evening . would highly recommend splurge , especially since charge internet room . the room luxury hotel standard every way offer good view city . site describe hotel & quot ; cold , & quot ; guess 's eye beholder . ( ' m sure mother would agree . ) find hotel elegant beautiful . the hotel part complex 2 resiodentail tower expat small shopping center . bit much like home taste ( Tony Roma 's , California Pizza Kitchen ) , admit like supermarket sell western item , go starbuck . actually restuaurant many taste , eat good chinese restaurant seem attarct local well foreigner . my concern -- service inconsistent regard little thing , like turn , newspaper delivery , always occur , differently day . concierege desk could well describe unengaged -- one sentence anwer , quick recommendation rather ask question find might good custormer , sort thing . though , nice place stay . 
 Oct 31 2009 	 5 star hotel 	 Excellent everything , room big clean . however , internet charge RMB 120 / day , seem routine China hotel . close Plaza 66 locate busy street . buffet breafast good many choice . 
 Oct 25 2009 	 great location terrible internet bad 80 € night 	 good thing hotel location & amp ; amount useful service outside front door hotel shopping complex - several restaurant , nice massage place , pharmacy , Starbucks , supermarket . great business exec like always hurry . room pretty standard , actually first time stay RitzC & amp ; underimpressed . Meredien JW Marriott Nanjing East road nice , good location . both co - worker problem cleanliness room check . totally suprise cheap rate internet - less half price Meridien 800 RMB include buffet breakfast . the bad internet access work half time even abnormally slow . staff try pass government blocking site , use access airport lounge departure & amp ; problem there . hard say stay next trip SH - internet problem really get nerve . 
 Oct 17 2009 	 age ? 	 ok , little tell - tale sign age ( like design lift lobby & amp ; architecture ) Ritz always live reputation . great maintenance good service . centrally even train station ( line 2 , Nanjing West station ) want beat gridlock Shanghai traffic . lobbythe position reception little awkward . go main entrance , past lift lobby ( room ) turn right . find reception check - in . room * spacious bedroom bathroom * flat Screen tv * 5 - star toiletry amenity * plush mattressBreakfastIt good western oriental spread Tables . I would absolutely stay ! 
 Sep 25 2009 	 close perfection 	 much enjoy three night Ritz - Carlton , build late 1990 almost venerable local standard . ' business Pudong , location West Nanjing Road good , opposite 1950 soviet - style Exhibition Hall short taxi ride Renmin Square . excellent view SW French Concession . hotel centre upmarket apartment / office complex shopping mall amenity five star plus establishment . our Club room bathroom spacious elegantly furnish like slightly retro decor hotel generally . in - room internet service pay - as - you go , irritant , free access Club . Service Club elsewhere impeccable excellent dinner Palladio , hotel ' italian restaurant . airport arrival departure service expensive greatly ease experience . this one good hotel type stay , anywhere , strongly recommend . 
 Sep 23 2009 	 good hotel exceptionally good service 	 return 5 day Shanghai whilst stay Ritz Carlton . the hotel fairly central location good selection shop , restaurant bar encircle 's entrance bar restaurant within 2 minute walk . as would expect hotel standard facility great fixture fitting still look like new even though hotel refit couple year ago . I stay Club Level section hotel , slightly expensive normal room addition Club Lounge facility include business facility well 6 separate dining option throughout 24 hour period , couple unlimited beverage alcoholic non variety throughout stay Club Lounge . the service faultless personal touch even remember name ( guest name remember amazed ) .The room think clean comfortable nothing outstanding money pay . drink average 5 * hotel room service , take advantage club room save fortune would miss nightlife . all quality hotel would use try couple other visit whilst Shanghai . 
 Sep 16 2009 	 Excellent Business Hotel Ideal Location 	 stay Portman wife 5 night September . location hotel near perfect . two block Jing'An Temple subway station , plenty taxi outside , 's central location mean relatively close neighborhood . latter point important we Shanghai constant state traffic gridlock . yes , well new hotel Pudong side , convenient shop , restaurant nightlife . also small market beneath hotel sell western food drink cater expat population live two service - apartment building sandwich Portman . the room spacious , flat - screen tv good - size bathroom , separate glass - enclose shower . rate include internet breakfast , agree reviewer internet , pay separately , expensive , mention slow . breakfast good western asian selection . service sporadic . one day offer tea coffee ( order waitstaff include buffet ) another day one ask want . like chinese service , pro - active flag waitstaff want something . overall , experience great , wonderful business hotel central location . 
 Sep 9 2009 	 Comfortable Cold 	 last stop 2 week trip China pricey hotel book ( also stay Regent Beijing , Sheraton Guilin Yangshuo Mountain Retreat ) . receive terrific rate use Agoda access via TripAdvisor 's comparison pricing significantly less quote rate Expedia , Orbitz other deluxe room breakfast include . problem hotel record prepay reservation arrive spend several ( 15 - 20 ) minute look record reservation despite copy finally agree entitle room . room large excellent toiletry bathroom lovely separate glass shower deep soak bathtub . Buffet breakfast huge include chinese , western japanese specialty , though tea coffee service slow server often search . entire & quot ; feel & quot ; hotel cold impersonal . addition , substantial daily internet charge seem inappropriate hotel expensive begin cost Business Center ever high . location hotel terrific -- close subway easy access inexpensive taxicab well . hotel clearly elegant generally & quot ; cold & quot ; charming feel . prefer charm . 
 Aug 24 2009 	 perfect hotel . 	 think perfect food service there . and like envirenment . 
 Aug 23 2009 	 good business hotel 	 stay hotel first trip Shanghai business . hotel upgrade colleague club room . room spacious , nicely furnish nice big bathroom . service hotel good , staff friendly helpful . location hotel fantastic ( Nanjing Road West , near Plaza 66 ) - lot shop restaurant vicinity . wish venture area city easily do via taxi cheap Shanghai . 
 Aug 20 2009 	 excellent food excellent service ! 	 every thing good ! feel comfortable . 
 Jun 26 2009 	 Lub 	 hotel around , even though exterior charmless , happy newly renovate room . still like location , service , also importantly , around long taxi driver definitely know get . almost destination , literally guide taxi driver street - by - street basis destination . 
 Jun 23 2009 	 everybody know name 	 Ritz Carlton hotel exemplify great service . stay business twice hotel reception always amazing . staff member waiting pick airport arrive waiting take directly room check ( front desk wait ) . welcome long flight . week also greet repeatedly lobby staff name many time . staff available quick question help . the room impeccable , bathroom always lovely . amazing large tub shower . bed comfortable wonderful flat screen t.v . 's . gym nice lot equipment available . never issue find machine work . food restaurant great . hotel great buffet breakfast . Portman plaza also great place get western food . would recommend Element Fresh ! also shop many mall walk distance . great area , lot business expat . 
 Jun 22 2009 	 not quite live expectation 	 ' ve stay Portman Ritz Carlton visit Shanghai opportunity stay month break 6 year . while be distinct improvement room , 's distinct drop service level . at check , staff attempt shoe horn twin room even though king bed book confirm guise hotel ' completely full ' . twenty minute later , room king bed magically become available . the room pleasant . good furnishing . great bath waterproof pillow attach top . shower good range temperature pressure . food option limit couple international outlet like California Pizza Kitchen right outside hotel . Breakfast currently serve Tables restaurant restaurant access outside hotel due renovation progress . breakfast selection standard nothing particularly pique curiosity . the airport transfer expensive wish cheap equally convenient option available . in , decent hotel completely lack service one would expect Ritz Carlton . 
 May 10 2009 	 high quality business hotel 	 Use hotel regularly locate near office . high standard staff service , room good size , usual business service available . secure . near restaurant various style price level , convenient business district . drive Pudong airport hair raise . 
 May 8 2009 	 partially renovate hotel full amenity show age 	 Service typical China , great compare asian country hotel service among good world . restaurant food ok , great . complex everything , include starbuck , HSBC , Paul 's french bakery/ restaurant , pool , etc . however , new hotel major chinese city , one start lag ( though one point time , hotel set standard Shanghai ) . Hotel + /- 20 year old , thru 1 - 2 renovation already . however , part still look old , hallways brown / rust color carpet date furniture . location seem bit way new center town , seem close Huangpu river . 
 may 7 2009 	 finally renovate not like decor 	 pros- Great Location- great public areas- room finally renovated- still well breakfastCons- Hate new colors- Service nice , nothing spectacularI ' ve stay several time year work . ' ve see many side throughout year . hotel recently renovate 's good news . bad news new color nice 6 - 7 year ago . brownish room color give old feeling make feel 75 yrs old . bathroom impressively update full marble glass 's good thing . fact , brown - color bathroom theme seem match room decoration . may not feel fully comfortable sleeping room . good news public area still spectacular . year , public area always immaculately clean . restaurant , nice , overpriced . buffet meal excellent ( still good buffet breakfast Shanghai ) dinner buffet gear western business traveler . location great 's Nanjing road , yet locate heavily congested part East Nanjing Road . service good , yet slow . check - in process language barrier ( we Americans speak bit fast sometimes ) major problem . food service restaurant good well , even though buffet service . note , RC Portman expensive , would expect brand . great value , especially compare Le Royal Meridien . think hotel equal preference largely dependant preference . Le Royal Meridien new hardware see bit modern taste . prefer RC Portman 's location drive not bad try get Le Royal Meridien 's prime Nanjing location downtown Shanghai . 
 May 7 2009 	 Comfortable Puxi - side luxury hotel calm ( er ) part town 	 Overall , hotel offer luxurious experience competitive price . property compact , still manage almost everything business pleasure traveller would want . might argue will not get true local flavor stay , relative calm order property quickly make . finally , first - timer not mind spend little , limo service smart way go get in / out airport . point hope useful : -street / sidewalk not congest part town - Standard room plenty space two lot hidden treat strew . lot closet space drawer long - term stay . even discount rate , able score 29th floor room.-if expect rely public transportation , area might disappoint . indeed couple subway station within walking distance , hotel far enough take taxi almost always well option.-if intend walking , factor 40 min get People 's Square ( couple hair - raise road crossing way ) . -A lot expat reside area , could good bad ; also mean many chain - store option : downstair Starbucks definitely convenient , high - end boutique within around hotel ( along price ) not different would find international cities.-check - in / out quick orderly experience ; might experience line cutting , assertive time will not waste . on personal note , first trip Shanghai opt hotel Radisson New World . notice price part town want stay ( i.e . Puxi side / Nanjing Road ) . main concern lack transportation option , find Shanghai taxis quick efficient ( long direction write Chinese ready ) , never feel like cheat . 
 Apr 15 2009 	 lovely hotel right Nanjing Road 	 since renovate , hotel room nice . spacious , fabulous bathroom . stay Club Floor . lounge great , wonderful view . food tasty lounge Cafe . 
 Apr 10 2009 	 piece home Shanghai ! 	 stay Portman business large group . portman extremely comfortable , would expect Ritz Carlton . bed give we great sleep long day ! room bathroom extremely large always nice . hotel western business park everything Starbucks California Pizza Kitchen . travel Asia 2 week , succumb CPK one night , nice american option . hotel great location- never wait minute taxi , reason take taxi dirt cheap ! breakfast incredible , include room rate incredible selection food- american Chinese . room service also good . complaint would power go numerous time . faulty hair dryer- even , would blow fuse open drawer . pretty good send engineer quickly , 5th time get pretty frustrating . constantly meeting , time change room , although never give we option . go back Shanghai would definitely consider stay . not get authentic chinese experience , ok trip . Shanghai wonderful- city incredible would love go back . 
 Apr 3 2009 	 great atmosphere incredible energy buzz throughout hotel . 	 Lobby Lounge great tea , perfect afternoon . great atmosphere . comfortable . new favorite place afternoon tea . would definitely recommend friend ! 
 Mar 25 2009 	 great hotel ! ! ! ! 	 visit Shanghai 3 - 4 time year try always stay hotel . great location close shopping bar / restaurant areasnice sized room well keep hotel general . gym also average . service attentive helpful , could something internet service slow wireless 
 Feb 26 2009 	 good hotel 	 hotel quite old Shanghai think room must redecorate recently . be good . big bathroom , LCD tv DVD . 's shopping center outside western supermarket , starbuck sort thing . I ' ve stay time . not mind stay . 
 Jan 13 2009 	 nice 	 nice - truly first class ... love western food available location ( good first time visitor ) . excellent service helpful . folk want real local color - all upscale place nearby - but fun see . great price . 
 Jan 5 2009 	 Beautiful Hotel 	 hotel disappoint , although compare new Beijing Ritz room small pricier . however still Ritz standard . professional staff , large clean room nice amenity . helpful front desk concierge service . dine hotel restaurant . within walk distance plenty nice restaurant , likely much reasonable price tab . 
 Jan 2 2009 	 Brilliant . Great Place 	 stay Portman business . compare favorably hotel Shanghai stay ( Hilton ) . large room quite reasonably price due company deal . excellent location Nanjing Road . nice bar enjoy live music drink . sure restaurant . get well value elsewhere . Th chinese restaurant fancy rubbish term food quality . do not try japanese place . good swimming pool . desert . 
 Dec 8 2008 	 nice comfortable hotel 	 stay Portman day ago friend wedding . high expectation hotel ritz , hotel meet expectation . room good size , bed comfortable . check fast efficient even though spelt name wrong take long find reservation . room service fast food good . japanese restaurant however good pricey shanghai standard . would reccomend . location decent , lot high end shop plaza 66 right next door . overall hotel average hotel I ve stay shanghai . 
 Nov 29 2008 	 top choice Shanghai 	 Shanghai end October exhibition , stay Ritz ... room really nice , over - all excellent service . I take photo room everyone see . room book think around 50m2.the jazz bar quite good want wind stay night . only downside elevator , always huge fight get morning around dinner time ... hotel really something , Mainlanders not know concept lining ! 
 Nov 26 2008 	 brand new ! 	 brand new ! yes , Portman complete 's much await renovation . course call hotel make sure 's true booking room - last thing want hear never - end drilling hammering . always prefer stay location central usually take less 20 minute get anywhere everywhere Puxi area . avoid hotel early month year renovation . room nice club lounge area super spacious ! love ! ! ! oh - also bomb previous coffee house transform nice contemporary all - day dining . 
 Nov 1 2008 	 good hotel Shanghai 	 stay 4 day & quot ; Pennysula hotel & quot ; Beijing , happy Portman be / be / will true five star hotel price service . room lovely good quality amenity . service well excellent . executive club floor , staff extremely helpful attentive , go last day tip Simon Wang extremely helpful friendly , unfortunately . eat Chinese Restaurant , excellent usual . good taste , good portion reasonable price . italian restaurant however another story . 's excellent usual , price ? put way , need small mortgage eat there . generally speak , much well time Shanghai Beijing . Portman always favourite hotel since first stay 1998 . good location , good service good food . 
 Aug 1 2008 	 Brand new hotel good location 	 remodling , room great & amp ; location Ritz Carlton could well . service phenomenal . 
 Jul 30 2008 	 great expect 	 trip excite stay Ritz Carlton , expectation way high ! however arrival disappointedthe lobby average , room average much real luxury get Indian 5 star hotelsservice good , staff responsiveover would recomend hotel 
 May 2 2008 	 love check - love Club 	 think place great ! book Club room sedan airport . walk Customs , greet usual smile airport representative , time inform desire would complete check process wait car come around ! ! great set - up ! ! ! mind car alsway minute , ; instead stand around wait could get check process complete . inquire new Club service say & quot ; , additional service , enjoy time Shangha & quot ; floor ! ritz opening airline ? ? ? ? 
 Apr 30 2008 	 little way great comfortable room ! 	 prepare base review hotel little way . hotel describe 5 min . walk Line 2 W. Nanjing station big luggage tow sore foot like 10 - 15 min . easy find , though ! base later taxi ride definintely would take & lt ; $ 2 cab ride subway station hotel . arrive rail station around 9 am cross finger would let we check - in not even mention - give fantastic room great view Shanghai Exposition Center across street . bed ridulously comfortable room well appoint nice decor large flat - panel tv multiple english channel . bathroom deck nine design cool trendy . within moment get room ticket Shanghai Acrobats deliver . delighted find acrobat theatre level 4 hotel - idea checking ! Starbuck 's , California Pizza Kitchen , Tony Romo 's , pharmacy grocery store locate Shanghai Centre complex hotel far walk busy area Nanjing , Yu Yuan Gardens Jade Buddha Temple . dim sum restaurant across street name Bi Feng Leng ( something similar ) great treat - ask English menu ! concierge helpful , easy catch cab overall truly enjoy stay . 
 Apr 22 2008 	 Love Portman Ritz 	 come back Portman Ritz Carlton . love hotel . renovate room splendid abundant ammenitie available . service excellent , concierge helpful helping find place look . Location nanjing xi lu location upscale designer brand mall -- excellent location metro line 2 2 block away hotel . one downside hotel : still undergo renovation work floor expect hear drill sound early 7:30am . overall hotel splendid room , excellent location outstanding service . definitely stay . 
 Mar 29 2008 	 good service ; update room nice 	 second stay Portman Ritz - Carlton Shanghai . service top - notch stay . recent stay , one newly update room . nice , indeed . hotel definitely need upgrade . satisfied value hotel . also , stay , feel well . breakfast ask server pharmacy nearby . pleasantly surprise later day & quot ; get - well & quot ; card hotel staff room . nice touch ! way , hotel locate area cater ex - pat . pharmacy , medical clinic next it . the overall location convenient shop restaurant , albeit little pricey give prime location . 
 Mar 24 2008 	 Nice hotel - bad service 	 stay 2 week hotel . location hotel good : center Shanghai Nanjing W rd , hotel include kind facility Starbuck good swimming pool . deal 3 issue make think hotel bad choice : - value money : 380 rmb breakfast ( 50USD ) . room rate 1300 rmb ( simple room ) .- personal lobby unfriendly glance - security , anybody use lift reach room . issue consider enter hotel 3 side . there plenty alternative Shanghai offer low rate . 
 Mar 2 2008 	 average hotel 	 stay first time hotel 10 year back day till shanghai amazing development property didntnow average hotel maybe great entrance price much well option pudong puxi also dislike location restaurant downstair option really good option walk distance bi feng tang 
 Jan 30 2008 	 impressed hotel 	 Stayed Ritz - Carlton weekend Shanghai . note renovate room , club lounge , all - day restaurant ground floor outside , noise top bottom hotel . Most room however supposedly renovate , mean ' large bathroom ' flatscreen TV.On surface seem fine , niggle make wonder hotel . first charge internet , 96 rmb per night . plug Mac not work , ring business centre , say & quot ; network not work Apple computer & quot ; . fact end ' duty manager ' business centre woman breath could kill small child room , fix enter datum network setting . breakfast budget small african country , go Starbucks round corner - also HSBC nice little supermarket full import good . leave shopping room clean . come back shop go , take hour return , explanation apology . the standard room small , reasonably well fit . , mistake - put dvd player , play chinese dvd . tv stuck wall , could plug computer . not sure whether would stay , long walk metro , surround shopping centre rather anything touristic . 
 Jan 11 2008 	 newly Reno Rooms Perfect 	 arrive Jan.3 stay 2 night . treat royally give one newly renovate king room . impeccable . stay several Ritz hotel United States one superceded rest respect . swim pool long good length swims . health club amenitie first class every respect . room service second none rapid anywhere world . ask help internet connection barely hang phone well speak English speak chinese duty manager service . stay one night 18th floor night 20th floor . bathroom comparable suit Bellagio fine detail like Wall Street Journal deliver exquisitely weave bag impressive . big bowl fresh fruit room night two bottle well need water . find every attention detail room hotel excellent . american one take lesson present . find travel worldwide good eat local food stay away american attempt . try deluxe hamburger one night find bad one Hilton Amsterdam wise choice . oriental influence fish , chicken , pork dish finely present Tea Garden . well food 5 star hotel really complaint traditional chinese food cook serve . 
 Dec 30 2007 	 be well ... 	 good luxury hotel meet executive ' famous ' people . 's really central ( need walk block take cab city 's shopping restaurant area ) . much well place stay central New Jin Jiang Tower hotel French Concession district ( mix old Jin Jiang Tower ) become favorite hotel 4 trip Shanghai . 
 Sep 28 2007 	 worth money 	 hotel well locate offer quite bit shop within walk distance fail meet expectation come price charge . prosgreat location friendly staff . consthe room decor old need update . tv equipment room also need serious investment . option , skip $ 40 buffet breakfast talk walk outside . breakfast $ 38 $ 40 include service good . I surprise Ritz - Carlton hotel 3 - 4 security personel lobby time allow prostitution openly sell lobby second floor bar . 10 - 11 pm , prostitue ( least high class ) could see hang around lounge , bar elevator . overall , would not recommend base cost inability meet standard set price . 
 Sep 28 2007 	 good somewhat indifferent experience 	 first stay Portman back 1992 still shangri - La property . later acquire Ritz Carlton chain , stay half - dozen time last two three year , include last couple day . 1992 state - of - the - art , pride Shanghai . veritable explosion five - star property recent year portman find tough keep up . the lobby magnificent gleams quality Ritz combine bit Far East mystery . bar area attractive comfortable , though cab line often long , front entry unique mini - city . the room range decent good , bit outdate several respect , ie , telephone early 1990 's sufferclarity problem , room old shower / tub combo unit aremore Marriott Ritz , room coffee maker like . or . go figure . none variation rate - relate , mind you . th interesting thing Ritz chain , frequent guest several around globe , pet peeve usually similar , devoid local content . generally rely high quality surrounding ( little dusty perhaps ) , tendency bit boring ' sameness ' . Portman 's case , find opposite true : unique property local flavor , lack standard - even guest attentiveness - typical Ritz . stay Ritz many locale greet hearty & quot ; welcome back ! & quot ; . portman struggle find reservation , bit indifferent , overall perfunctory attitude . clue whether , often scan screen far enough find special request info without point . say wait - staff room service staff solid . overall , like property , sample other ( go Shanghai four time year ) . last trip hit Four season . pretty good ! 
 Sep 14 2007 	 Luxury Service Standard Room 	 stay 7 night room 4407 . location Portman RC make convenient United Plaza Plaza 66 office building Puxi . also lot shop restaurant area nothing complain location . service good , suppose expect Ritz - Carlton hotel . staff address name time , always helpful , etc . room high floor ( 44th 45 ) nice , show age . apparently room ( called & quot ; Shanghai room & quot ; ) remodel large bathroom plasma TV 's . room category not know determine get one not never offer choice not learn read later . tv small bathroom average size without separate shower like many luxury property day . still room nice general . would say point dissatisfaction price charge laundry minibar . usually laundry hotel , even good one , Shanghai relatively inexpensive Portman RC charge price comparable hotel Tokyo . shirt cost around $ 7 . coke minbar around $ 5 . not like hotel , especially one suppose offer high level service , charge high price kind little extra . room rate , know advance agree arrival , reflect level hotel not try gouge little thing arrival . still Portman RC remain good choice people business Puxi side Shanghai . sure would stay not convenient business . 
 Aug 19 2007 	 pretty Good could well 	 stay numerous RC property around world . one type service expect , nothing go way beyond expectation . stay Club Level 4 night , find food somewhat repetitive . staff helpful direction taxi , great information trip outside Shanghai . hotel really good location , easy access Bund train ( 5 - 8 min ) taxi ( 15 min ) . also , really good shopping within walking distance . 
 Jul 4 2007 	 Wonderful Service 	 daughter spend week Portman Ritz early June return several day late June . club level room access Lounge 43rd Floor . if not need near Pudong specific business reason , location Portman Ritz fine . shop nearby , walk ( 20 minute ) french concession museum People 's Square . cab ride restaurant district Bund , Xintandi Taiking Lu LuLuan gardens cab cheap slow rush hour traffic . informal light meal , charming chinese sidewalk restaurant right across Nanjing Road Ritz also Element Fresh ( swiss chain ) right next hotel . subway station 3 block either direction hotel . subway Shanghai doable , good way get Pudong well connect MagLev ( high speed train ) trip Pudong Airport . say enough good thing staff Club Lounge . unfailingly helpful sort thing .... restaurant reservation , airplane reservation , reservation ( non Ritz ) hotel city , credit card problem ... request problem beyond scope work . greet name remember return . would say well - train hotel staff ever encounter . double room fine , recently renovate decently equipped . not put unappeale entrance court hotel complex , careful walk drop - off area chaos pedestrian . breakfast snack food Club Lounge excellent . room service good well . one night order late night supper bring Club Lounge open staff 24 hour computer station , wireless internet , bottomless supply Perrier . health club good plenty date equipment . indoor - outdoor pool resort - like , pretty nice urban hotel . go Peninsula Beijing couple week later , realize Portman Ritz spoil we . club Level Lounge Penisula close 11 shut wireless internet time . unbelieveably , even hotel - wide Business Center shut midnight . travel without laptop segment trip real problem . not people know know midnight Beijing noon New York ? Portman Ritz may beautiful dramatic hotel architectural point view Shanghai , definitely would first choice return trip . 
 Jun 25 2007 	 bad 	 stay May 2007 one Ritz Carlton 's really RITZ . clean everything need , old furniture room slightly beat , decor little date . enjoy stay usually look clean convenient , . , would pay top dollar stay . like location - close everything little quieter ( thing Shanghai ) neighborhood . 
 Jun 25 2007 	 well expect 	 read review , little bit scared . choose hotel visit friend live nearby . choose Shanghai room say hotel well expect : great service , nice lobby ( little dark stretch elegant ) , nice room recently renovate ( nice bathroom ) . laundry service excellent ( shirt pack brand new ) , nice food good Sunday brunch free Champagne . hotel base main shopping street , 15min Bund close nightlife area . one regret : spend two night ... 
 Jun 21 2007 	 seem over - rate 	 stay hotel business right . room nice like would expect Ritz Carlton . there something wrong elevator , since long wait get one . maybe program wrong enough elevator , wait long . with group four traveler , half we book Club room , half regular room , meet breakfast , since Club room breakfast floor 43 available Club room . none we understand split we way , management seem care . hotel management seem oblivious concern guest . sure like , seem like five star hotel . 
 Jun 6 2007 	 bad concierge service 	 hotel perfect location . room large well re - furnished . but concierge service worst . clue restaurant city show happen town . not speak english well sometimes rude . 
 May 19 2007 	 totally exceed expectation 	 read previous review request shanghai room via email hotel . surprise , staff call way China confirm detail . please quick response . when arrive , get upgrade exeutive suite . room spacious , clean everything think 5 star hotel . linen bed good . blanket soft comfy . will feel like be sleep million dollar . it locate heart Shanghai City convicenient close tourist spot . look good location , hotel will not disapoint . glad not choose Grand Hyatt far away everything . last day , husband get sick 's relief know English speak medical centre hotel . service staff fantastic . the hotel get eveything need definitely stay again . the low point feather pilow soft . can not sleep soft pillow like , please bring . 
 May 7 2007 	 Ritz ? 	 ok , live Atlanta ( former HQ Ritz Carlton home three property ) , expecation high , feel like Marriot ( pull door feel * exactly & quot ; like Marriot Marquis Atlanta ) R - C. God help pedestrian try cross taxi area ! navigate lobby ridiculous , central elevator area make hard walk 's crowded . room size amenity ok , furnishing feel little worn RC 's normal luxury standard . like light control nightstand , turndown service well many property . base fellow traveler reccomendation , will try Four season next time . 
 May 7 2007 	 depend room book 	 stay hotel 3 day work purpose . originally give simple room old date . disappoint expect & quot ; Ritz & quot ; would nice . as get room , still ready , clean . wait 30 minute , go back room . key room work . , go downstairs get new key : , not work ! 45 minute try get room pay 12 + hour flight . I give upgrade nice room , perfect ! ! ! marble sink , massive plasma tv , great decor . depend room book- may great holiday , pretty disappointing experience . 
 Jan 19 2007 	 Great Location Great View Great Service 	 spend two week Portman Ritz - Carlton . wonderful experience enjoy every bit it . we arrive Dec 30 , 2006 ( almost ) 3 year old daughter . light arch entrance make hotel welcome place . bell man helpful . deliver luggage , stay tell we park future validate parking etc . we stay 34th floor . room comfortable nothing fancy . however , view make . window directly overlook Shanghai Exhibition Center . holiday light historical building look spectacular . bad not take picture light turn Jan. 3.the location convenient many good shopping din spot . simply walk street outside hotel evening ( cold ) enjoyable . two block away near metro ( subway ) station . on New Year 's eve , see Shanghai Acrobatic Theater 4th floor , daughter hungry . end get room service . get full Ritz - Carlton treatment order kid meal . lucky we , twice whole stay . the breakfast buffet dependable , could use variation ( especially two week straight ) . however , not bother kid . enjoy daily rice congee pickle fry egg bacon occasionally . the lobby staff restaurant manager would greet kid spend time talk play every day . mention kid 's birthday come February , staff send birthday tray name cookie room . last day , one staff buy toy ( likely money ) . Ritz - Carlton lion one favorite . 
 Jan 16 2007 	 Terrific Hotel - Ignore Negative Reviews 	 stay Portman Ritz Carlton - Shanghai twice January 2007 , highly recommend hotel . first , location unbeatable , world - class shopping convenience immediately outside front door . lobby public area modern stylish , chinese flair . thus , imagine area recently update base certain negative review site . know SHANGHAI room recently renovate ; thus , make sure guarantee room make reservation . business colleague Shanghai room disappoint since room need update . every staff member encounter bilingual point . strongly recommend hotel , particularly must comprehensive business service available . finally , upgrade order Club Level access , food , beverage , service , privacy well worth extra juan / rmb . 
 Jan 6 2007 	 love hotel ! 	 stay second time hotel service perfect ! liked everything ! 
 Dec 20 2006 	 great workout room 	 Stayed recently renovate & quot ; Shanghai & quot ; Room , luxurious , Ritz - Carlton . service great Shanghai , nothing compare say Tokyo Hong Kong . slightly offhand attitude staff , general , satisfactory . concierge efficient helpful . the private hotel transport ( Audi A8 chinese equivalent think ) good , reasonably cheap ( $ 25 per hour ) 5 time cab , still good deal . great night town someone special . what outstanding , however , workout facility . Life Fitness equipment include large number bike treadmill , well full range weight machine . Sauna , steam room , two jaccuzi , swimming pool , squash court top condition . good service staff . constantly replace water bottle , hand cold wet towel etc . also , every bike treadmill personal LCD tv full cable tv . hotel good option 
 Oct 22 2006 	 Excellent Service Good Hotel 	 will start bad . room property probably Ritz standard . probably bit nice typical Sheraton Marriott . primary negative date bathroom ( still nice ) rather firm bed ( though bed quite nice ) . real complaint , quite would expect Ritz - Carlton . business amenity provide available . on major plus side , nominally disappointing room condition make excellent service , expect brand . 5 night get good picture quality housekeeping , dining , laundry , bell , etc . top notch . hotel gym also excellent , bring workout clothe . internet access charge minute , cap 100 rmb / day . location 3 Km west Bund . Taxi virtually attraction 12 - 20 rmb ( & lt ; $ 3 US ) fast , not get hung location complaint . Taxi PVG 200 rmb ( ~ $ 30 ) . 
 Oct 21 2006 	 Loved Ritz - Carlton ! 	 wonderful experience Ritz - Carlton Portman . get great deal Travelocity $ 250 night . entrance impressive design furnishing hip . room beautiful . be everything would expect five star hotel . staff professional helpful . concierge help we get private tour guide driver take we around city day . definitely worth ! tour guide excellent ... speak English well customize day around interested . like much , hire second day take we shopping . downside enough people concierge desk . times call one answer go desk , wait 5 - 10 minute could talk someone . would definitely stay . 
 Oct 5 2006 	 Luxury way 	 Ritz - Carlton West side river near main shopping street - Nanjing Road . executive club room luxurious well - equip . staff executive Lounge speak excellent English friendly helpful . Bund waterfront easily accesible taxi Tourist Train ( Disney - like experience whose flashing - light epileptic ) easy route sky - scraper Pudong opposite side river . great breakfast happy Happy Hour . stay four night - wish long . 
 Aug 7 2006 	 great hotel 	 trick stay newly renovate Shanghai room club level , slightly expensive ( company corporate rate ) standard room ( everyone site complain ) - new room well decorate , separate shower stall , beautiful bathroom Plasma TV . personally like Portman , 's convinient place stay foreigner speak chinese ( not need carry hotel card name chinese , every taxi driver town know & quot ; portoman & quot ; ) , service efficient ( always greet curbside order airport transfer paper ready sign , wait line check ) . also , convinient everything might need hand staff speak great english - airline office , western run medical center , bank , wine store , element fresh , pharmacy , post office , etc . stay 5 star international hotel Shanghai none beat Portman location front . 
 Jul 12 2006 	 wear old hotel city many new luxurious option 	 long prefer stay Portman , give location , service well - establish reputation Shanghai . last visit shatter early opinion . the hotel look wear old desperate need makeover survive competition Four Seasons , JW Marriott five star brand appear across river Pudong . some particular disappointment : 1 ) internet LAN cable short reach bed , WiFi unavailable ; 2 ) shower head old rickety ; 3 ) towel , although large size , quite rough skin ; 4 ) amenity generic cheap ; 5 ) staff inattentive ( nobody lobby take suitcase check - out , bring taxi stand ) ; 6 ) old television ' remote control work well , require jam finger button change channel . for leisure traveler , hotel suitable choice give location focus business guest . business traveler , consider Four season JW Marriott strong alternative . until hotel complete significant renovation , would avoid place spend money property value cost . 
 Jul 7 2006 	 terrible 	 nice hotel especially Ritz Carlton . stay multiple Ritz Carlton 's worldwide bad . & quot ; tired & quot ; need major update everything Lobby room . skip staying spend money JW Marriott Four Seasons Shanghai . hotel need major renovation one stay . 
 Jul 6 2006 	 gracious old hotel - pleasant stay 	 bit stunned first arrive hotel ... standard Ritz Carlton . hotel huge thus impersonal , i.e . lack signature personal touch Ritz Carlton . language problem could post barrier ... although service staff could speak English , would get lose try get detail . however , snobbish enough provide attentive service foreigner & quot ; local & quot ; . ethnic Chinese , thus always put end queue try get enquiry concierge . , would say reception concierge still courteous enough . stay standard room not find room & quot ; small & quot ; read previously , furniture indeed date . however , & quot ; antique - ness & quot ; disperse feel old Shanghai , like gracious old lady . fact , quite fall atmosphere first day . the complaint room would dimly light room ( ok day time sun shine ) sun go ; small bathroom leakage toilet bowl ( service swift though ... repair short trip dine ) , separate shower cubicle . the gym well equip open 24 hour ( hope remember right ) , swim pool good size compare hotel Shanghai . even mini - supermarket attach block sell good quility deli , price course ! excellend location , hotel still list choice hotel next trip Shanghai . 
 Jun 27 2006 	 Poor Service 	 arrive hotel meet outside limousine man say would take we room . room take we room book standard . tired 24 hour trip spend night room next morning go complain offer limousine ride airport . refuse tell room book available . tell notify we room not go available could go elsewhere . note reservation make six month advance website . eventually move high floor still correct room offer 10 % discount WHOOPEE ! needless say will not stay year . message meet car bad news since want deal privacy room front desk . 
 Apr 20 2006 	 can not wait go back 	 service ! not want leave . recently stay 9 night Club floor enjoy every single aspect stay . can not wait go back . great staff . special mention go Mr. Ralph Grippo GM also Angela Andy Club Lounge . 
 Feb 19 2006 	 great business people 	 read review little concerned staying , thankfully fear unfounded . business partner book room corporate rate help . one - bed room plenty big impecalby service . nice touch like complementary bottled water replenish daily ice deliver turn - down welcome . staff helpful . free coffee lobby morning ( handy Starbucks open ) suit need ! sure try on - site Element Fresh nice , reasonably - price breakfast Long Bar pre - dinner Guiness ( buy - one - get - one happy hour ) . across street great typical restaurant outdoor table ... fancy , fairly crowded , good food price well totally local crowd . this hotel offer everything need business trip home base . 
 Feb 13 2006 	 REALLY RITZ 	 poor example Ritz Carlton . staff nice accomidating , yet room facilite outdated look like nice holiday inn ritz carlton . do not want beleive review try , book three night Ritz . arrive find extra small club room , squeeze 2 bed , cancel remain day book hyatt . if stay ritz carlton , come drink bar , stay somewhere else , dissapointe . in addition , food facilite club level poor . nice room , selection quality food POOR . 
 Feb 9 2006 	 Ritz Rules ! 
 Dec 3 2005 	 Ritz Carlton 5 star Shanghai standard . 
 Oct 18 2005 	 travel agent woud recommend hotel 
 Sep 2 2005 	 ` well review read 
 Aug 30 2005 	 Nice Stay ! ! 
 may 25 2005 	 Ho hum 
 Apr 8 2005 	 Nice Hotel 
 Feb 28 2005 
 Jan 26 2005 	 Tired 
 Nov 25 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? .... ? 
 Sep 29 2009 	 ? ? ? ? ? ... 
 Sep 1 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 1 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 13 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 1 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 27 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 26 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 17 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Mar 10 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 26 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Dec 31 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 25 2007 	 Spitzen Hotel - Spitzen Service ! 
 Dec 24 2006 	 fantastico 
