oct 	 Good Price w/ standard 	 convenient location , however , find many restaurant along Panyu Road . room clean w/ standard faciliite . room price ok internet charge RMB 120 / day . 
 Oct 25 2009 	 Crown Plaza Fudan Shanghai 	 hotel excellent large tour group like SmarTours . stay three night . great buffet breakfast . room large clean . disadvantage distance center town . since group , buss attraction . taxi would require otherwise . next year city host Expo 2010 . lot construction progress right include rebuild Bund . would suggest wait till Expo visit . 
 oct 1 2009 	 Luxury Hotel 	 one good hotel I ve ever stay . stay month Shanghai work . part hotel top class . choose 4 different Breakfast range , chinese , japanese , european American . hotel food good Shanghai come high price . money goighere business option . 
 Jun 7 2009 	 Exotic Shanghai 	 stay Pudong property , be lovely 5 star property out - skirt Shanghai . close free trade zone . excellent value money 
 May 12 2009 	 Good Hotel regular feature solid business hotel 	 stay two night ( May 8 - 9 , 2009 ) business meeting . also happen crew hotel several major airline . the first thing like hotel 's location . 's easy get taxi ( doorman get ) plenty small medium sized restaurant nearby feature chinese , western international fare . check - in easy efficient . bag take right room attendant . hotel good repair not see visible sign wear tear thing function .. one favorite thing whole check - in experience beautiful red fabric back - drop rear front desk .. beautiful elegant .. room fairly large well equipped . feature would expect .. large desk , internet access available room ( charge ) , full international tv , coffee / tea maker , iron , etc . nice big bathroom tub / shower combo . everything room clean nothing break inoperable . as hotel , large healthclub right premesis -- small charge -- pool , sauna , exercise machine , etc .. could get full workout without miss anything .. also fully equip staff business center on - site . computer rental , internet access , printing , mailing , faxing , translation , etc .. need -- will get do .. three restaurant well .. course requisite main chinese restaurant , western / international cafe , coffee bar small pastry sweet , plus quasi sportbar - like place offer light fare drink .. however , opinion , town like Shanghai , arguably famous cuisine , really take risk explore city diverse culinary side .. room prepaid company account , can not speak rate . service hotel ' staff friendly enough .. one complaint -- -- staff ' lack call & quot ; forward thinking & quot ; .. example , take first cup coffee cream . ask refill coffee , would expect server either bring cream / sugar offering ( assume s / he remember initial serve ) would ask & quot ; would care cream sugar ? & quot ; .. may seem trivial , surface , however , use illustration mean & quot ; forward thinking & quot ; .. anticipate guest need -- s / he ask . overall , would rate hotel good 's ammenitie , room feature cleanliness .. level high ( er ) end hotel literally expand like 10 - fold past several year -- bar high -- still like hotel .. retain local shanghai flavor without become another gigantic , sterile , business hotel ... location good walk around explore . 
 Apr 9 2009 	 good usual 	 stay often . service exec lounge seem depend people , crew good , talk among loud guest talk . room nice , bathroom quite small , ok , separate shower unfortunately . nice job do redesign lobby . miss Italien restaurant . overall - great 
 Jan 17 2009 	 poor sound insulation 	 1.sound insulation bad room . could clearly hear person room next mention tv , go toilet etc.2.strange vibration room sometimes like boom car pass annoying – maybe train , cinema ' figure 22nd floor.3.room cold arrive , outside temperature 0 celcius room 10 celcius . Put heating high take 6 hour get room warm.4.Taxis problem – read review ' think would problem become one stand line cold wind half hour waiting bellboy wrangle taxi.5.high pressure sale upgrade book - in never experience hotel – quite strange ready it.6.internet good.7.room service bad.8.staff ok little control china.9.kettle room great.10.very clean sterile rooms.11 . room good value also slip donation Project Hope final bill - hate hotel . also , silly enough agree room upgrade checkin not think straight plane 38 hour . book internet charge 15 % think service charge ( ' m pretty sure tax way charge without aware booking . ) cost Package rate per night Cyn 959room Revenue Svc++ Cyn 144Project Hope Cyn 5room Upgrade Cyn285Room Upgrad Svc Cyn 43internet cyn120cost per day cyn1,556 
 Sep 29 2008 	 godd Hotel 	 spend 8 day Crown Plaza Shanghai , choose Hotel close place intend visit stay . hotel locate Toursit area half hour cab ride Bund main shopping area Shanghai ( Nanjing Road ) .The room modern , quiet clean . find Hotel staff helpful friendly . restaurant Hotel ok , breakfast usual buffet , find lunch dinner menus large choice food . lot small independent restaurant close , couple good massage place cheap foot massage , must walk day . overall enjoyable experience . 
 Aug 28 2008 	 Decent Business Hotel 	 compare hotel ' ve stay Shanghai , Crowne Plaza good selection . the location fairly quiet street , near Huating Lu , good shopping . able check service hotel offer , mostly hotel late / early , schedule tight . I deluxe room , nice average - good thing could open window , common high - rise 4 * hotel , able turn aircon grab fresh air . the restaurant serve decent buffet la carte , although service bit slow clumsy . Breakfast also offer standard fare overall price ( around 100 € inc ) good deal offer . the drawback awful processing check . take almost 15min get bill print , although point , neeede invoice company , get wrong TWICE.NOTE : KLM airline crew also stay . 
 Jun 29 2008 	 well expect 	 stay hotel part group tour China . little concerned stay first , map seem kind far place would want visit Shanghai ( i.e , museum , Bund , Pudong area , Old Town ) . one advantage , though , go tour group , tour company provide driver , although hotel far downtown walk , take we time get driver taxi . location turn pretty convenient actually -- number little restaurant shop area , convenience store around corner , really good gelato shop two door , ATM right across street . fun thing hotel elevator glass back outside building , get view area way room . business center really nice open late , convenient . breakfast good , serve eastern western breakfast food , although selection somewhat limited compare hotel use trip . room nice , bed comfortable . 
 Apr 2 2008 	 Pretty Good Hotel 	 Intro- stay hotel many visit since 2005 . due change work location , stuck & quot ; old formula & quot ; stay familiar location . Location Logistics- specific Crown Plaza situate secondary road ( Pan Yu Lu ) connect Yanan Elevated Road ( ) . - almost central location , area quite accessible Shanghai 's main sites.- however problematic place stay want regularily commute morning evening rush hour . reason Pan Yu Lu 2 way - single lane road medium range shop either side . room Design- room quite spacious . equip usual standard stuff like Safe , Kettle , ( nice ) Toiletries etc- internet available charge.- Design quite nice eye well - good tan / brown shade finish make cold day outside feel nice inside.- good range tv Programmes well.- lobby hotel so - so . breakfast area morning get bit crowded morning food good always fresh . service / Safety- good secure hotel pretty stiff security cctv place.- checkin get slow sometimes since hotel host regular flight crew mean bottleneck checkin usually 2 counter work simultaneouly . amenities- there s coffee shop run hotel outside call Star walk Cafe . starbuck open nearby , that s plus & quot ; fast food & quot ; type coffee lovers.- not check gym pool tell pretty good.- hotel actually share compound large cinema hall well ! opinion / Pros / Cons- Pan Yu Lu tight slow move road rush hour . may even make arrival time airport extend 30 min ! total commute time Pudong Airport taxi around 90 minutes.- hotel night really hip trendy area much nightlife around walk away fame Nightspot Tongren Heng Road.- Pan Yu Lu however ' fully equip ' road kind shop shop medium range product like range clothe / dvd / restaurant open normal hour . include ' legal ' massage place suitable family member across road.- hotel situate spot quite close Xui Jia Huai Shopping intersection good distance Jiangan Temple ( Taxi ) .- overall hotel nice stay quite comfortable someone mention ... bit boring reason . may well pack visitor somehow still do not & quot ; rock & quot ; be not memorable . cheer 
 Mar 29 2008 	 good hotel so - so location ... 	 service room hotel good . location hotel residential district . surround several shop restaurant convenient , since & quot ; touristy & quot ; part , need know basic mandarin get . 
 Mar 21 2008 	 Basic . clean . boring . 	 book online could business associate come meet . book online get fantastic & quot ; weekend package & quot ; deal include breakfast US $ 110 worth pricethe room large , clean , well stock ( toilet prodct , mini bar etc ) hotel advertise japanese restaurant , Charlies bar etc ... however one Crowne Restauarant small lobby bar . look busy hotel many option do not expect . ify ou want central Shanghai well - locate place ; sure good base business meeting etc also ae tourism hotel walking distance bund major sight . 
 Feb 18 2008 	 impressed hotel trip China 	 last Chritmas ' New Year 's holiday , travel China family . Booked chinese friend , Crowne Plaza Hotel offer excellent service we give we memorable impression . staff friendly foreigner , particular , speak English fluently could answer request English . service value - add term low price . wish could enjoy service next time opportunity China . 
 Feb 14 2008 	 good face - lift 	 recent stay new renovate Crown Plaza Shanghai wonderful experience . booked hotel directly resonable rate winter pomotion , efficient check - in usual . 's new hotel staff friendly willing help wheneven need . room nice clean , facility space expect crown plaza room . one thing may suggest big plasma tv become standard new hotel Shanghai . the impressed renovated lobby area , really give hotel well image step . reception tell hotel build new club room next door , hopefully try next time visist shanghai since crown plaza favrorit hotel town 
 Nov 26 2007 	 need work 	 stay Crowne Plaza number time last year say room starting look quite tired shabby . I initially put room ( sixth floor ) little furniture quite threadbare carpet . contact reception get international dialling telephone . hour incessant noise sound like come renovation work floor , complain move without fuss much well room 18th floor . the reception staff pleasant check - in efficient . eat hotel recommend standard food brilliant . admittedly go mainly western food even would expect well . the lobby , bar restaurant area due rennovation later month ( Nov 2007 ) . judge experience room currently refurbish . however choice standard similar hotel Shanghai , Crowne Plaza need improve . 
 Sep 27 2007 	 cut short stay move good reason .... 	 unfortunate stay Intercontinental Hotels chain property around world . stay China Holiday Inns much well . course , Intercontinental Hotel stay great exceptional . the check - in ok , upgrade deluxe room , deluxe sense . date ( early 1990 design ) room , nothing special deluxe . fault room provide quiet place sleep western - style bed . however , expect hospitality , go elsewhere . the staff , well , train ic chain style . Smiles greeting sparse efficiency lack . one big fault lack taxi . many Shanghai traveler know , taxi generally cheap , easy mostly fast way get around . hotel least one km close subway station , fall back public transport quick trip . the hotel design taxi queue ! place taxis park wait lucrative fare come & quot ; upscale & quot ; hotel . talk several taxi driver , interpreter , say hotel inconvenient regularly service . hence , taxis drop passenger . dropoff , cab . & quot ; business meeting & quot ; type hotel , many people line get taxi . one afternoon 4 p.m. , wait 20 minute gave begin walk street . hotel send bellcaps street lure taxi , passive . ever see effort doorman put find taxi , laugh Crowne Plaza 's attempt . complaint front desk get indifferent shoulder shrug little effort satisfy guest basic hotel service . translate loosely English ( several front desk people ) body language say , & quot ; be new ? & quot ; traveler accustom warm chinese hospitality , place cold ice . I suffer sticker shock internet charge 120 yuan ( US $ 15 night ) . high charge see maybe 20 hotel stay China past 18 month . ( many free , course . ) breakfast buffet , get & quot ; free & quot ; breakfast , 175 yuan per person , $ 23 today 's exchange rate . breakfast two Crowne Plaza = almost US $ 50 . spectacular spread , advertised dinner buffet price . price gouging charge much guest look western breakfast . ( China , US $ 50 buy wonderful dinner two white - linen restaurant . ) many time pick & quot ; vibe & quot ; place , good bad , upbeat depressing . property sufficient negative convenience cost check two night plan five - night stay . checking , one ask check early , enjoy stay , give comment card . perhaps would solicit feedback customer , would find hospitable place stay . 
 Aug 4 2007 	 Average Crowne Plaza 	 spend 6 night Crowne Plaza Shanghai early July 2007 . stay another Crowne Plaza November 2006 Pudong side , think know expect . long ride Pudong airport , prepare planning stay . 20rmb taxi central Puxi . first impression hotel right , upon inspection look tired worn everywhere , include hotel band . business club level room book . room ok , nothing brag especially club - level expect , quite small , worn view terrible . club lounge also little tired surprise we windows lounge . eat hotel chinese restaurant , quite good , well cheap choice even side road , turn right cross street . beer hotel bar Charlies , nothing tell grandchild , loud music terrible band price beer astronomical standard , pint local beer cost 55RMB ! breakfast fairly right , limited choice . what upset charge one us 134euros directly credit card explanation , noticed get back . still try get explanation , far answer ... overall , terrible , good either last part not help either . Crowne Plaza Pudong side much well , sooooo far away . stay another hotel chain next time . 
 Nov 11 2006 	 great staff fine hotel 	 Crowne Plaza , one three Shanghai , actually quite out - of - the - way back street one Shanghai 's main shopping street ( although shopping couple mile road end ) . Metro stop close , would make thing difficult except plentiful supply cab , cheap . sure driver know 's go though - Shanghai not seem aware basic tourist spot ! inside , 's comfortable international business class hotel , several restaurant bar . recommend book room club floor extra space comfort , dedicate breakfast area priority check upper floor . room decent bathroom large comfortable bed . internet connection fairly slow , despite claim 100 Mbps , tv station good mix CNN , BBC , movie channel , etc . real memory hotel exceptionally helpful friendly staff , however . unfortunate enough victim crime Shanghai ( nowhere near hotel , add ) , two staff go way help , accompany police station , translate , generally reassuring . could not thanked enough , highly recommend hotel basis staff . 's comfortable base , pleasant refuge bustle electrify city . incidentally , crime victim occur Nanjing Road close Bund . seem , research afterwards , many other suffer similar experience Shanghai . man approach Sunday afternoon ask help speak English . happen great deal China . resist , seem genuine need assistance . accompany choice venue : egyptian bar Nanjing Road , near top end Bund ( assure coffee house , clearly , enter , red light bar ) . result ask sex prostitute , refuse present bill nearly 3000 yuan ( around 250 GBP ) drink falsely claim girl consume . threaten male bouncer allow leave pay . leave , call police . vicim crime Shanghai , always call police 110 . really helpful , find translator phone , visit hotel room , eventually take back bar get money back . police take crime seriously helpful . two tip : not speak anyone Nanjing Road , avoid Egyptian Bar main street . 's full appalling criminal . enjoy rest Shanghai , though : be great city . 
 May 4 2006 	 well ever 	 regular visitor hotel begin renovation work couple year ago daytime noise become annoying . try hotel Sofitel Hua Ting meantime , relieve learn work complete hesitation return short stay April 2006 . room service good Crowne Plaza standard good value ( least Shanghai ) usd 120 per night , particularly upgrade usually enjoy Priority Club member . although bit way main shopping business area , locate quiet pleasant neighbourhood lot nice restaurant within walking distance . fact not like hotel breakfast excellent cafe chinese western dish immediately next door cinema complex . if not fancy long taxi ride Shanghai traffic simple get taxi 5 minute trip Xujiahui shopping area ( several large store shopping mall ) fast subway service Nanjing Road Huaihai Road shopping district . unless lot business Pudong area would recommend hotel anyone - also close Hongqiao Airport much convenient domestic flight Pudong Airport . 
 Jan 4 2006 	 good value nice place 	 stay hotel 9 night . pay $ 81 / not single king bed advance . get inspect room , fine , pay extra $ 25 / not upgrade well king room many extra include one breakfast ( one , regularly $ 20 , good . someone else , probably eat street ) , free happy hour , 2 shirt press / day , 23rd floor usage happy hour room locate , internet , free drink , good snack foods meeting area . worth upgrade , especially since even $ 100 cheap nice hotel . use business office twice helpful , try . want locate company idea help understand ? ? construction go hotel near room hear hammer occationally lobby . counter , visitor complaining noise , move another room . price service good value . location french concession good place eat place see . across street good place massage ( one hour rmb 70 ) . 
 Feb 3 2005 	 horrible construction work ! 	 stay Crowne Plaza Shanghai December 2004 mother - in - law . often choose Crowne Plaza hotel Asia , usually price / quality ratio relatively good . however , time disappoint big room construction work go , get room construction work . noise terrible plaster fall ceiling . immediately call reception ask could change room ( 8 hour ' flight + jet lag need rest ) . change possible , wait next day ! ! fully understand construction work do sometime , warn hotel website ( case work do betw . 8:30 - 18:00 not disturb business trip , tourist nightmare ) . additionally , german girl reception say & quot ; wall thin nothing do & quot ; - make we feel well ! could give discount , free dinner something . but lot positive thing well , room newly renovate keep tidy , breakfast nice ( + lot variety ) lot shop & amp ; restaurant neighbourhood hotel . transportation shopping street take time , ring road congest take 20 min walk nearest subway station . 
 Jan 9 2005 	 Good Value 4 star 	 stay hotel 3 night November 04 . busy time check still manage find non - smoking room agent forget request . hotel , although new , attractive decore extremely well maintain every amenity expect 4 star rating . room also attractive , spacious well appoint efficient air conditioning good tea coffee make facility . room service breakfast also good quality . criticism position western side cbd nevertheless , pleasant area interesting shop restaurant nearby . do not mind central offer good value 4 star property would definitely recommend stay . 
 Jan 21 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 3 2009 	 Pulito e confortevole 
