oct 	 Good Quiet Hotel near Forbidden Ciy 	 stay July ' 09 , bed US call & quot ; double bed & quot ; , mean two adult could sleep comfortably enough , unlike many chinese hotel call double bed really twin double fit two adult comfortably . one room two double bed family four , fine , much like , say , Marriott . marble tile bathroom nice feature : glass shower addition tub shower , two people could shower time ( perfect two kid ) . free WiFi room not pack laptop . could rent laptop right room ( desktop ? ) use BlackBerry check email write blog not go route . our view okay -- look Beijing . room side hotel , though , could see roof Forbidden City , back end 10 - 15 minute walk hotel . outside hotel door leave busy shopping street restaurant . street , away hotel , street busy shopping opportunity suit ( important trip ) . staff responsive need not problem not really test . check expect : quick accurate . breakfast buffet fill western chinese dish . not eat meal can not speak that . over , safe , quiet hotel , exactly want ' m city . 
 Sep 26 2009 	 Great Beijing Hotel Comparison 	 stay one club level room Sep 2007 10 day holiday . compare Best Western Hiltons stay long weekend break UK , find hotel clean excellent service . breakfast area Club Floor - plenty choice . free afternoon tea cake - plus ! . check & amp ; smooth without problem . walk distant central shopping district . tip : look reasonable price clean food , walk shopping district . food hall call & quot ; FoodRepublic / dashidai & quot ; & quot ; oriental Plaza & quot ; Shopping Centre could see real finish dish picture order . 
 Sep 10 2009 	 Old hotel central 	 big entrance , room bit date . need renovation , would say well 4 star hotel . 
 Jun 4 2009 	 Excellent hotel -one good ever 	 spend week Prime Hotel Wangfujing . room comfortable big ( hotel offer large room Beijing tell ) , sofa large desk free internet . bed excellent . like bathroom : clean stylish . hotel supply comfortable white slipper , toothpaste , toothbrush , combe , soap , luxury . service good . overall experience feel like home provide great escape often noisy street Beijing . the location great Beijing , close main attraction , shopping street , som old hutong . subway 10 minute walk , bus subway station ( dare use ) otherwise always taxis front hotel . taxi one easy way travel Beijing anyway reasonably price . the downside pool rather cold . 
 Apr 6 2009 	 Excellent hotel 	 stay 4 night Prime . bed comfortable , room extremely quiet clean , apart slightly grubby carpet . supply electric kettle coffee tea , minibar space drink . also free bottle mineral water day . super bathroom separate shower , excellent . slipper bathrobe supply . eat one evening buffet expensive good , discover good food coffee shop much cheap recommend not want go . lot cheap place eat nearby . find room decoration bit dark 's chinese style , furniture perfectly good condition comfortable . breakfast buffet huge excellent . location good , lot small shop nearby supermarket block away supply . staff friendly helpful . definitely recommend . 
 Feb 2 2009 	 Excellent hotel 	 stay three night tour China ( second tour China ) first destination tour . the hotel excellent standard , good food excellent accommodation . the hotel situate centrally far wanfuje main shopping street Beijing ... Oxford Street 5th Avenue . also far Tiannenmen Square , Forbidden City , Drum Tower Bell Tower . we not eat dinner hotel enjoy excellent wide - range breakfast . many eat place nearby key sight handy . 
 Feb 2 2009 	 plus Points Prime ! 	 enjoy stay prime faultless . 's location main plus point great shopping sight nearby . ' local ' shopping also good 's supermarket nearby get little stuff need day trip ( although struggle find fresh fruit ) . be also lovely little chain bakery 5 minute walk next Dongsi station ( opp corner supermarket ) good value cosy seat area possibly wifi ( busy stuff face delicious apple danish thick hot chocolate notice someone nearby laptop ) .We stay 9th floor nice view city ( see ) . like last reviewer , room ' classic ' modern touch like huge Plasma , nice throw , bedrunner etc certainly not run look like recently renovate . bed huge comfy . bathroom spacious bath seperate shower . we not breakfast package sample room service really delicious , keenly price efficient . heavy cold day Beijing day trip really appreciate come ' home ' nice warm room , free HBO movie huge comfy bed . staff pleasant english limit . hotel seem popular local businessman coffee shop / bar always busy . overall , great stay would highly recommend place . Beijing amazing can not wait visit . english speak private tour guide day trip ( book Flight Centre ) great get personal touch plus getting pick drop tour . also get first day snow Great Wall badale Chinese consider lucky . amazing ... not hold visit China , 's blast people lovely . happy travel ! 
 Nov 18 2008 	 ok Hotel 	 Beijing , suppose stay hotel , travel agent change last minute one , state one well locate ! doubt , excellent location Beijing , personally not like hotel ! old furniture , bathroom not look fresh , bed sheet dust ... close eye try think notice thing , could pleasant stay Beijing ! thing like breakfast , location ! would recommend hotel ! 5star hotel like announce ! 
 Sep 23 2008 	 good value well location 	 chinese - run hotel locate heart Beijing . perfect jumping point western tourist visit red capital . hotel definitely 5 - Star may win award service . room clean , bed soft , breakfast buffet bountiful . a perfect place family tourist look something holiday inn four season . if want facility like nice pool gym , look elsewhere . would big shortcoming . 
 Jul 4 2008 	 Great Value Nice Hotel 	 Prime nice hotel . location pretty good dollar , excellent value . picture website hotel 's website justice . 's 4 5 block ( 1/4 mile ) pedestrian section Wangfung Street mall . be close enough enjoy , far enough slightly beat path feel like tourist . also , budget traveler like enjoy good value use local transport , be close metro get . probably half walk 10 minute , cost 20 US cent . not go everywhere go place ( Lama Temple , Tiananmen Square , Temple Heaven Prk ) . door en great , get taxi without hesitation . also help give direction . use matchbox ashtray dining room show taxi driver hotel stay ( also address phone number chinese ) . name address , flash tax driver , will get home . Taxis inexpensive . 25 minute walk Tiananmen Square . lot folk site say not restaurant . personally , breakfast several morning one lunch one dinner . option around lunch dinner , food good price actually reasonable ( buffet restaurant ) . be easy feel like be pay much go hunt cheap food , reality would pay go one meal states average restaurant . buffet well stock , never come close eat wide variety item have . the room nice size , great job housekeeping . firm bed , comfortable , great pillow . bathroom well stock , clean good size . we work regularly use gym . 's old equipment great quality , get vacation . re - carpet gym surround area - would real complaint , address . see folk come go pool , never use . strange thing hallway gym pool real dark - reason keep light . Complaints Advice : monitor room premium movie ( addition HBO get include ) Internet Access ( wireless , be free ) . investigate somehow final bill appeared log .01 second get charge one day 's use . difficult part leave 4:30 one speak English , could not get resolve . 's minor grand picture , leave off - hour , perhaps want review charge day business hour staff speak English . tip , hire hotel car take we airport 4:30 time Sunday . though triple quadruple rate taxi , figure good investment get right terminal . sure enough , driver not speak English , staff hotel time , get drop wrong Terminal flight . enough time take airport coach right one , save dime get taxi ( plenty even 4:30 Sunday morning ) . car ok , not anything special - slightly nice taxi . 
 Jun 17 2008 	 Good Location 	 Good chinese hotel old style clean staff good help need . location good north end wangfuje road walk distance shop restaurant 12 14 rmb taxi ride major attraction Beijing . book Royal Regency Club room give we two room breakfast . 
 May 1 2008 	 average 	 spend 4 night Prime Hotel April 2008 . location : hotel locate Wangfujing Str . ( Dongsi Str . cross ) . 5 - 10 min walk big shopping mall Wangfujing . near Subway station : Dongsi ( 10 min walk ) wangfuje ( 20 min walk ) . take 20 - 30 min get Forbidden City - depend gate choose . 40 min taxi Beijing Capital Airport . fare exceed 100 - 140 yuan take official taxi ( beware scam taxi unauthorized taxi driver ) .Room : choose & quot ; Royal Regency Club Floor Room & quot ; . room spacious ( can . 40 sqm ) everything could expect 4 star hotel . pay ca . EUR 130 per night ( 2 person ) , breakfast include . tv english channel ( CNN , ESPN ) . free broadband internet access ( wire ) room . shower tub bathroom . Club Floor guest get separate check - in Club Floor ( 10th floor ) . snack / coffee / tea offer afternoon Club Lounge . dining : breakfast ok . eat lunch dinner . recommend hotel bar - quite expensive nothing special offer . summary : satisfied room service get . big advantage location . Forbidden City , Tienanmen Square , shopping mall wangfuje - everything walk distance . price average Beijing , however adequate value get . 
 Mar 5 2008 	 ok first - class hotel 	 chose hotel first three day ever China . , disappointed . good chinese first - class hotel , get good price , far +500 usd / night advertised Tripadvisor . some problem : slight smell sewer bathroom , meal hotel extremely expensive . pool bit cold enjoy . location ok perfect walk block get main shopping center . many staff speak Chinese . one big applause toe concierge team . spoke good English , help we way possible , always positive expedient . well do ! 
 Jan 18 2008 	 excellent value 	 stay hotel 5 day last summer enjoy thoroughly . service , experience chinese hotel good room size fine standard room . also appreciate roomy bathroom firm bed . the downside see hotel location end wafuje road . think would convenient centrally locate main drag , however location still put near plenty shop / restaurant . end Wafujing , also didappreciate could venture hole teh wall type restaurant really cater tourist .. find incredibly cheap tasty eat within minute walk . we chinese speaker group , notice staff speak limit English compare hotel stay Beijing /Shanghai . 
 Jan 12 2008 	 great hotel service buffet 	 stay Prime honeymoon ; let know booking room upgrade ! breakfast buffet one well try Asia ! staff kind helpful ; concierge able suggest great restaurant entertainment ; help we taxis , even book one go great wall . location also convenient walk shopping . want try typical chinese food ? ask korean grill nearby . we would stay Prime . prime location , room , service , food , people ! 
 Nov 30 2007 	 great hotel 	 one nice hotel ' ve ever stay . room clean bed comfortable ! bathroom large hotel room stay . staff friendly accomodating . problem electrical adapter lobby 10 minute try figure not work time get back room , already put adapter . great service ! great value money pay also ( approx . $ 90USD ) . 
 Oct 15 2007 	 nice old hottel 	 stay one night way back state . compare Hotels stay stick Prime absolutely wonderful . let us little realistic , Prime old hotel . , chip paint eccentricity . however , room clean ( unusual China ) actually not smell like cigarette , bed nice , sheet clean , food good location wonderful . I will not say prime good hotel ' ve ever stay certainly nice hotel great spot Beijing adventure . good recommendation one . 
 Sep 10 2007 	 Pretty good American Travelers 	 choose hotel base rating TripAdvisor . room fine non - smoking actually true . nice bathroom computer room easy internet access . challenge English speak front desk concierge . struggle communicate find thing map make reservation . however , fair price good location . would recommend several night . 
 Jul 20 2007 	 wonderful location wonderful hotel 	 stay Prime Hotel base recomendation travel agent , stay himself . the Prime conveniently locate quiet end Wangfujing , Beijing 's modern shopping area lot see . 's also reasonable walk distance Tiananmen Square Forbidden City . we opt stay Club Level little money ( $ 30 , $ 129 per night ) . Club Level wonderful suite , concierge longe drink buffet breakfast . really consider stay Club Level ! hotel professionally manage , clean modern staff helpful friendly . wonderful hotel stay next trip tp Beijong . 
 Jun 23 2007 	 Prime Hotel ... Prime Location ... Disapointing Hotel 	 Prime Hotel big room great location within walk distance Forbidden City Wang Fung , perk . change room several time upon arrival , attempt find room mildew problem , finally settle first room give . even room shower unusable mildew problem . addition food restaurant marginal good . next time go China stay american brand hotel , seem hold much high standard . 
 Jun 13 2007 	 Prime hotel get prime review 	 first trip China little intimidate , arrive Prime hotel Beijing feel ease . front desk staff concierge friendly , helpful , speak English fairly well . bell boy even walk we street local resturant dinner . room large , clean modern . us location hotel perfect , able walk forbid city , tiananmen sq , temple heaven , several market . would definitely stay Prime hotel , suggest . 
 may 29 2007 	 find Prime less prime 	 return stay Prime . upgrade Regency Club room room adequate , great shake . big problem hotel totally inefficient air conditioning . room stifle air dead . become quite uncomfortable . forget exercise room . stationary bike hazardous light go half way workout reason . the room little date passable . generally , service range ok poor indifferent . perhaps spoil stay Xiamen Sheraton ( great hotel ) Hong Kong Harbour Plaza ( likewise ) , find TripAdvisor , can not recommend Prime . Pony little extra stay one western chain . 
 May 18 2007 	 great hotel handy location ! 	 boyfriend stay hotel 2005 decide read review site . we upgrade arrival gorgeous room two shower ( ! ) bath . view nice temple distance sun would set behind ( air pollution createsstunning sunset ! ) breakfast great would set we well day . pool area bit dingy make buy ridiculous hat swim ! 's cold stay pool would not bother not affect stay . hotel about5 min walk main shopping area Beijing always buzz fun wander around . I read hotel staff not speak much English , one China never find problem . caughttaxi 's everywhere would get staff write location chinese character show tax driver . we great holiday Beijing particular want recomment & quot ; Eddie & quot ; driver hire take we Great Wall China . give business card one night hook wasthe good idea trip . approx $ 100 take we two two different section wall patiently wait ( long , full day ) . English great , friendly car new clean . also get take we airport early morning flight even 4 be great ! thank Eddie ! 
 May 7 2007 	 good Choice Beijing 	 wife stay 4 night May satisfied Prime . location excellent , near major site Forbidden City area . hotel easily find airport cab , ( name chinese character - easily do tourist hotel book office airport ) . cab ride 90 rmb $ 13 . Stayed Executive ( 10th ) Floor . include breakfast buffet find nice . room large normal hotel standard service well average . hotel main & quot ; tourist & quot ; thoroughfare Beijing , night enough many restaurant within walking distance . feel quite safe street Beijing , area exception . the staff 's english bit weak , someone could always find help . free internet access even bill 3 day worth service use one .. management correct bill not problem . I would recommend anyone 's probably 1/3 less standard brand ... ie Marriott , Sheraton etc . similar quality . 
 May 2 2007 	 well expect 	 stay Executive floor 4 night mid March . Hotel say other great location , close forbidden city , downtown sight . Breakfast Buffet good/ great time China business typically stay Hyatt , shangri - lai , Marriott hotel market western business person . staff excutive floor nice helpful . english good , chinese bad . rpome clean room service good . Mattress 's western standard . as mention check process bit tire arrrve 12 hour flight . something computer . understand stay 10th floor magically work . fact would highly recommend stay executive floor price expedia good competitive high rate hotel TA board . breakfast area crowd egg make order highlight . evening free cocktail ( 1 per quest ) nice touch . I would say pool work area disappointment 11 - 12 hour explore ( family 4 ) tired concern . security hotel good . with traffic car truck beijje heavy , locfation hotel work great . no problem cab find hotel . 
 Apr 23 2007 	 enjoy Prime 	 stay Prime 5 night thoroughly enjoy . stay executive floor include buffet breakfast , bit basic could always fill bacon , cereal , toast meat . we meal french restaurant one night expensive enjoyable , main restaurant good value food bad . overall would recommend Prime although unlikely ever return Beijing , , would stay . 
 Apr 11 2007 	 Nice Hotel - Good Location poor food 	 Booked hotel base review site say money , pretty good . room good size , free internet access clean modern throughout . spa area particularly good reasonable price . take 25 minute taxi airport cost £ 7the side food , try room service , look good pleasant even second attempt one evening , standard poor . say , many restaurant 10 minute walk . 
 Mar 26 2007 	 Excellent hotel great location 	 stay Prime Hotel 6 night March 07 . FABULOUS . location excellent - 3 block Forbidden City 4/5 block shopping restaurant wangfuje . also , cab know hotel , easy communicate want go . level English great , bell boy , etc extremely helpful . great continental breakfast wide selection . also compare many hotel Beijing , bed heaven . nice - would not hesitate stay . 
 Mar 16 2007 	 Nice Hotel- close sight 	 wife stay 4 night first time visitor tour China head Hong Kong meet adopt family . nonstop redeye flight LAX arrive Beijing quiet airport 0530am . grab taxi non english speak driver rain fog go ! driver since not read understand english take we another Hotel popular western tourist not ! get straighten management Hotel arrive Prime block away . immediately check we deluxe room book thru Expedia without problem . hotel lobby , restaurant , room elegant nicely style . front desk staff speak adequate english housekeeper also enough serve . pleasant experience everyone happy take care need . hotel locate 3 - 4 block brand new indoor 4 story shopping mall locate fashionable street . cheap eatery locate nearby . Taxi 's cheap ask hotel write direction chinese cab driver 
 Mar 6 2007 	 good hotel let management 	 hotel basic right . good location . spacious , comfortable room ; great view city mountain north - west . absolutely charming staff . competitive room rate . - advise advance health club swimming pool close renovation ( book agent Expedia 's fault ? ) facitlite fundamental requirements- nice foyer lovely pianist every night seating ; push expensive coffee shop restaurant , , stop all- rather steep charge late check - out . just feel could good hotel management little less focusse revenue generation little considerate guest . 
 Feb 8 2007 	 Service could well 	 agree much previous review -- location fine depend want city quite spread . 's 10 -20 min walk along main road get main restaurant shopping section . hotel close be be look for . I also find staff willing put -- anything straightforward generally ignore . partly may speak English not think reason . hotel seem cater largely chinese businessman -- virtually seem smoke ! -- chain smoking issue every area hotel . even find come door . the room comfortable although grand -- price ok . like other , could not adjust airconditione -- need window open middle winter ! finally think restaurant range average poor english menu , picture english speaking staff -- fine normal restaurant strange hotel suppose cater tourist . all , ok brilliant . ' m sure compare Beijing hotel other ' ve stay elsewhere considerably well . 
 Jan 24 2007 	 great location 	 return month holiday China . stay Prime due review rate hotel highly . go 3 day Christmas five night . hotel location probably good point place nothing write home . one interest Christmas , another ordinary day . feel particularly interested anyone do not speak Chinese . staff ok , overly helpful . speak English basic knowledge ( albeit chinese nil ) . room clean , restaurant food ok . nothing spectacular . stay three hotel Beijing find get well value money 3 * hotel . need know . meet great bloke call Peter work travel advisor . book hotel internal flight contact great deal . ( email [ -- ] ) honest extremely helpful pressure . 
 Nov 27 2006 	 good location good hotel 	 second time prime , problem air condition , clean room maid kind leave enough water , chocolate sometimes fruit . extend stay comfortable . be aware arraival get wait room 
 Oct 21 2006 	 recommend Brightonian Honeymooners 	 really impressed hotel . lobby beautiful room spacious modern , though retain classic feel . location , service comfort excellent . great place stay arrival Beijing . Tip honeymooner ; hotel upgrade room free charge honeymoon . lovely touch . 
 Oct 21 2006 	 cosy room ever 	 like Prime Hotel feel home moment enter room . room spacious comfy big easy chair , soft floorcarpet warm lamplight .. bathroom huge luxuriuos , also noise although room busy streetside . regret leave 5 day . breakfast nice . walk distance Forbidden City main shopping area Wanfungjin , although litlle far be tired . 
 Oct 19 2006 	 great hotel - chinese 	 Luckily , experience hotel good . location great , walk within 5 - 10 minute Beijing 's main shopping street interesting place . get taxi easy cheap . room spacious yes - non - smoking room . yes - air condition cool room freeze temperature , comfortable reasonable level . staff friendly helpful , room service prompt good quality , expensive well . may well dual pricing mention previous reviewer , reality China whether like . wholeheartedly recommend hotel chinese western tourist alike , business ( wireless internet room ) vacation / sightseeing . 
 Sep 4 2006 	 Hidden cost horrendous check 	 book executive suite + single bed , wife , friend baby surprise se room 1 king size bed cot ! change room room suite either one ( 600 ) twin room pay extra . take 1 hour . check stung cost camp bed though understand part new rate . Unsatisfied complain get help selective mute reception , fact try charge food not actually take ! pool available unless buy swim cap pool shower cost extra 8 pound per visit ! actually like hotel incident tarnish . visit beijing 2008 much well . 
 Aug 4 2006 	 great place stay ! 	 good hotel stay 3 - week tour China . great place stay Beijing , excellent location , 5 minute walk main strip ( wangfuje street ) 15 minute walk gate Forbidden City . at front desk give we upgrade , spend 5 night spacious room , king - size bed huge bathroom , bath shower . breakfast buffet rich , Western Chinese . the fault high rate charge internet use Business Center - ¥ 2 per minute , quite expensive . 
 Jul 6 2006 	 Overall Comfortable Hotel - Good Value money 	 partner spend 9 night hotel . experience similar different reviewer site . first , negative ; ( 1 ) air - conditioning throughout hotel function , inadequate . sometimes even hotel staff fan heat . ( 2 ) impossible escape cigarette smoke . smoker restaurant . non - smoking section effective . ( 3 ) hardly anyone hotel could speak much English , surprising 4 - star hotel city size Beijing . ( 4 ) ' Executive Lounge & quot ; impressive ( though staff friendly . lounge usually fill cigarette smoke . , positive : ( 1 ) staff truly & quot ; & quot ; attitude . try hard -- despite poor English -- make hotel experience pleasant guest . ( 2 ) stay & quot ; Executive Floor , & quot ; offer large room . worth . ( 3 ) restaurant ; read several review state restaurant overprice . find case . breakfast food predictable adequate . however , chinese restaurant hotel fantastic . good deal ! whenever eat outside hotel , become ill . never become ill eating inside hotel . ( 4 ) location : hotel walk away Forbidden City , Tiananmen Square , shopping area , many part . truly convenient . be perfect . perhaps well hotel Beijing . give issue air - conditioning , would prefer stay hotel winter another hotel summer . however , find building Beijing under - air - condition . might issue unique hotel . overall , pleasant stay hotel . definitely try restaurant hotel least . chinese favorite . japanese restaurant interesting chinese restaurant , though pleasant . 
 Jul 5 2006 	 westerner 	 stay week , be beautiful hotel , CHINESE stay clear , previous reveiwer warn right . if western stay million mile . ? hotel dual pricing foreigner chinese . book chinese name give rate . arrival discover chinese , little chat tell ' foreigner ' different price high . I immeadiately request chinese member staff book room name . cheap price quote . withdraw realise happen . if chinese ' foreigner share room also pay foreigner price . make company booking nightmare company mix nationality workforce mine . hurtful people certain cuture mention different skin colour . law practice Chna unlike western world . the chinese view foreigner money let charge . dio agree . know isthis common enough Beijing acceptable 2006.the hotel nice inside run good five star . restaurant excellent value everyone charge regardless nationality . bar policy . my advice ask hotel Beijing still operate dual pricing , 75 % , thank one doesn't / I write hotel fax , email register letter . never get reply . would still welcome talk oin matter , anyone . Love China , love people greatly oppose dual pricing base nationality Prime stay clear . change price great 
 Jun 4 2006 	 great place stay ! 	 good place stay 7 1/2 week world trip ! room first class , huge bathroom . free no - fuss Broadband Ethernet room . we not want leave ! breakfast dinner buffet die , well worth pay ! will hard press get well food Beijing . avoid chinese restaurant upstairs , service attrocious ! one eat still stuff order twice idea do . it be long walk ( 4 km ) airport bus drop , hotel . walk 11 pm Sunday 's quite safe , long way . cab cheap , make sure get one official Green Yellow Red cab . avoid cab hawker airport cost , rip off . the hotel right main strip , stone thow action night . 
 Jun 1 2006 	 enjoy stay 	 seeing normally stay Hampton Inn - type hotel travel US , think Prime Hotel great ! lobby attractive , front desk staff acceptable English skill . somehow end vip floor large room king size bed . internet connection room need computer . bed firm , well other would sleep China . air temperature control , able stay comfortable . beautiful bathroom , glass shower tub shower . marble floor , countertop , etc . breakfast include room ample sample western chinese item . service breakfast impeccable . located main shopping street Wangfujing , 5 - 6 block busy section noise minimal . able exchange money desk . take overnight trip xian middle stay Beijing , keep luggage store we . overall pleased stay . 
 Jun 1 2006 	 Perfect location downtown Beijing 	 stay hotel 5 days/4 night . got nice rate 105€/night Club floor . check quick smooth . room big nice . comfortable . bathroom nice shower bath , although bit old ... lobby big impressive . I regret lack international channel satellite tv : CNN HBO available ... try foot massage service decent expensive , recommend . do peak pool try ... make 1 day trip Great Wall less 30 € ... nice easy . breakfast fairly good , would never recommend dinner buffet 's extremely expensive worth consider wealth good adresse Beijing ( check surrounding lake Qianhai night ! ! ! ) .but good point hte hotel location . right Wang Fu Jing , main commercial street Beijing . 's center town . 10mn ( walk ) away northern entrance Forbidden City Jingshan Park , 15mn Beihai Park . 's 30mn away tian Men square . if like urban trekking , base nice 4 * western - like ( chinese ) hotel surely would recommend place ! place take taxi go summer Palace Great Wall ... 
 May 24 2006 	 nice hotel 	 choose stay Prime Hotel base review , right money . room 9th floor . really big bathroom . could tell hotel not new everything nice condition . Staff speak English quite helpful . sign tour Great Wall 350 rmb concierge . thing not mention itinerary tour include stop & quot ; state own & quot ; factory / store jade , tea pottery . oh well , go flow enjoyable time . not forget shop Silk market . good hotel first visit Beijing . 
 Apr 18 2006 	 good .... pool ... oh dear ! ! 	 stay Prime Beijing . excellent value - nice hotel / good location / excellent standard service ( limited English speak ! - that s China ) one real criticism - pool spa area dire ! ! ! pool room cold , dirty unwelcoming - ( assure use guest decide use ! ) spa need serious facelift - shabby dark unkempt tatty carpet furnishing . massage good though . if swimming pamper important aspect stay - do not stay ! ! otherwise lovely place stay . staff v friendly want help . 
 Apr 2 2006 	 Good Hotel / Good Value 	 wife stay Prime Hotel early March 2006 . hotel fine . would call full 5 - star hotel , good . room large comfortable ( upgrade deluxe room ) . well - apointe marble bathroom tub separate shower . complaint would shower leak water onto marble floor . the location convenient major shopping district street , also close Forbidden City . number restaurant nearby , well small shop buy fruit / bottled water / etc . the weather quite cold early March , even snow . 
 Mar 23 2006 	 Prime hotel beijing 	 return Prime Hotel , Beijing . stay executive floor , well worth pay bit extra . room spotless , hot breakfast always cold live bread , fruit etc . hotel provide wife birthday cake , nice touch . service good . location excellent . real problem encounter staff speak little english could frustrate try explain , get sign - language etc ! would certainly stay . 
 Mar 15 2006 	 definitely five star we 	 stay Prime Hotel 4 night find excellent count . our check quick painless room spacious clean . the staff good English respond quickly request . we slight problem air conditioner not big enough deal detract overall picture . this hotel nicely locate access range thing see inner Beijing . we would stay prime time . 
 Feb 27 2006 	 nice hotel great location 	 make sure take HOTEL NAME CHINESE character phone number land Beijing . hotel chinese name western name taxi driver not understand know western name . that say , Prime Hotel great location walk Forbidden City Tiannemien Square day restaurant shop Wafujing Street night . the room comfortable clean huge bathroom tub separate shower . find hotel staff helpful doorman particularly help negotiate price taxi driver remote spot Great Wall . I would definitely consider stay Beijing look centrally locate tourist location . 
 Feb 25 2006 	 Prime Hotel good pick ! 	 get back trip Far East stay Prime Hotel Beijing . room well - appoint bathroom large , elegant clothe black marble -- standard room . laundry service outstanding . no mold speak . disappointment stains upholstery carpet big deal . the dinner buffet quite large well - execute good choice return evening exhausted day 's activity . blessing since cold brave street several night scope - out good spot eat . hotel staff exceptionally polite accomodate . front desk provide we driver employ & quot ; Sun Shui & quot ; ( soon Shwee ) cost $ 50 US per person 8 hour speak enough English accomodate request . concierge write destination chinese hand driver depart -- safe bet taxis well . we highly recommend hotel perhaps may try intercontinental next trip street . 
 Dec 18 2005 	 good choice 	 ( party 6 , 3 room ) stay 4 night October part tour package . Breakfast include good . hotel locate Wangfujing , main street . however , far end street walk bit ( 4 - 5 block night market ) get busy area , fine great difficulty walk ( mother 75 70 year old ) . ( yes , taxis cheap ) hotel solid 4 star . lobby nice pianist night fountain , bar etc . room spacious comfortable , bathroom nice . problem heat notice smell . would recommend hotel . yes , language barrier hinder we . thing like pool 2 flight stair , mother could utilize pay sauna , feel misleading mention anywhere website . wary stay Chinese own hotel renovate Crowne Plaza street bit close action Grand Hyatt well . first tour find excellent . work airline normally financially beneficial us tour , however , feel language barrier would good idea . excellent idea . , people speak English ... may scamme ... fully recommend 1st time one . also fully recommend tour company - Travel China Guide . top notch . choose hotel , tour include price . also include lunch , one peke duck dinner opera . expect lunch provide sandwich chip something sort ... take we 5 star restaurant one well last . always underdressed restaurant , give idea . peke duck restaurant great couple diner diplomat another country ( could not recognize flag ) . opera excellent . problem ... enough time ! 5 day 4 night 9 am every morning get back 7 - 8 every night . want shop , plan time . shopping : xiushui market beijing silk market . pay 1000y ( $ 10 ) anything rip off find real cashmere really know look , recommend stick shop wangfujing take . also , check size buy twin set shell small cardigan . also , choose tour company recommend tour guide - Christie . phenomenal . us 12 hour day , would schedule massage room , leave we go buy we thing request , phone card dvds , etc . oh bar / club : Sanlitun area and/or area hutong . forget name area hutong include tour right across summer palace . long street bar club right waterfront - beautiful . they take store jade factory en route wall . not bother 's tour trap ... feel waste lot time there . I hope help ! wonderful time really great place . 
 Dec 14 2005 	 want give 5 star -- -- can not 	 wife get back Beijing . stay Prime Hotel . location great , service excellent . however , two big problem . first , could not control temp room . turn aircon . open window get cool air outside hotel construction nearby . , could either warm room quite cool noisy . the second problem mold . room really smelly . smell like mold start feel ill room . friend also stay hotel room smell like mold . 9th floor . again , hotel great , staff great , food great , location great , everything great except mold lack temp control . 
 Nov 15 2005 	 Excellent 	 four night stay part tour package comment cost hotel excellent . room spacious well - appoint . bathroom luxurious . breakfast buffet extensive . staff courteous , doorman especially helpful secure direct taxi . might convenient close metro stop could walk shopping , Forbidden City restaurant . taxis cheap enough get anywhere else want go . 
 Nov 13 2005 	 extremely Disappointing 	 extremely disappointed stay . find fail suffice 4 star rating . mold definitely issue . immediately confront moldy odor enter room . Uncertain source , somewhere within cabinet fridge store ( maybe fridge ) , would guess , odor become unbearable open cabinet & amp ; fridge . check 2 night ( originally book 5 ) . service inadequate . expect staff fluent English , speak adequately minimally assist , expect . expect hotel charge little room ( include service charge ) . make reservation , price quote usd . upon check discover " hotel ' policy " charge usd convert rmb accord hotel ' designate conversion rate ( hotel ' actual selling rate current conversion rate ) , actually charge rmb room , thus usd . find rather aggravating , give already unhappy stay . prior review indicate good value , find $ 150 / night steep price pay disappointing stay . although fairly central location , find immediate surrounding , bit rundown , many hotel within close proximity well location . stay executive floor Tianlun Dynasty hotel ( 4/5 star hotel ) less , receive significantly well service accommodation well location ! astound disparity . 
 Nov 12 2005 	 satisfactory experience 	 hotel choose base review site . completely agree assessment . staff courteous helpful . minor difficulty help we find restaurant otherwise capable . room large comfortable . hotel good value good location . spend ? 
 Oct 31 2005 	 great hotel nice location 	 family enjoy pleasant comfortable five - night stay hotel mid - October . hotel exactly member describe - - 4 - star hotel clean spacious room , good service , friendly , helpful staff . breakfast buffet reasonably price good mix chinese western variety . location superb close proximity busy shopping area along wangfuje Street . however , want venture either east west side area , 15 20 - minute walk hotel take near subway station locate inside oriental Plaza Shopping Mall corner wangfuje ChangAn Streets . as someone recently mention mold room , would like point although family member include highly sensitive dust , mold , allergen , experience health problem room . instead , suffer mild allergy symptom outside street due city ' thick blanket smog haze . compare 5 - star hotel , hotel definitely good pick price , quality service . would stay next visit . 
 Oct 30 2005 	 Prime primo 	 stay Prime Hotel last year agree positive review ( surprised moldy room complaint ! ) .The room spacious well - appoint . buffet breakfast cheap food jsut fine . walk outside Prime know China ( unlike upscale hotel , could city , country ) . 20 - min walk Forbidden City . good -- -the price excellent . not think pay $ 65 per night . & quot ; complaint & quot ; unable make staff understand want go section Great Wall except badale . two day try explain preference , resign ourself go badale ( congested read ) . next time , will arrange ahead time ! would stay Prime NY minute ! 
 Oct 30 2005 	 good value monay nice French Restaurant 	 enjoy stay concierge floor good breakfast nice french restaurant ! would recommend average hotel Beijing ! 
 Oct 25 2005 	 Prime Hotel - wonderful place stay . 	 lucky enough stay Prime Hotel tour book travel china guide . website : -- - -- -The hotel fine standard Staff professional friendly . breakfeast absolutely amazing much choose , something taste ! upgrade superior extra cost . room amazing , clean , comfortable , classical , beautiful quite . photo be show exactly find . room service wonderful . ask luggage store several day . absolutely trouble . would sincerely reccomend wonderful hotel . fantastic japanese restaurant locate hotel , food also amazing quality . lovely shopping area locate side accross road hotel . well worth explore . I believe review hotel great way say thank beautiful hotel hope one day return . cheer , Francine , Australia 
 Oct 23 2005 	 moldy place stay 	 stay 5 day Prime want & quot ; reward & quot ; exhause three week trip across China . reward expect . room terribly moldy service bad . whenever enter room start cough nose congest - although allergic ! ! imagine asthmatic ... unfortunately room exception four room show we problem various intensity . enough time investigate source mold : obviously water barrier behind wall tile bathroom . humidity enter wall get moldy main room , especially behind cupboard . since systematic problem expect room Prime . country threat health would closed down . the ( warm ) breakfast cold get coffee tea even four request . despite difficiencie ask & quot ; service charge & quot ; anything . spend whopping 15 yuan basic charge local call ( fact cost 0.3 yuan use public phone ) 20 Yuan flight confirmation ( first time charge service anywhere world ) . annoy informed price advance . ask reception get surprising invoice end . summary : definitely five star hotel ! keep away want stay healthy . 
 Oct 8 2005 	 Excellent hotel ! 	 hotel absolutely fantastic ! truly 5 star round . staff helpful though English not always fluent , really make effort help query . room amazing , bathroom even well , hotel entrance lobby really impressive . location could better 's mile walk Tiannamen Sq situate shopping street Beijing . even see roof - tops Fobidden City room . I could recommend hotel highly thoroughly enjoy trip Beijing ; great hotel deserve 5 star . hotel organise trip Great Wall recommend Mutianyu farth . not breakfast include , sample hotel buffet still good price Westerners . excellent hotel level . 
 Oct 3 2005 	 Prime Hotel : aptly name 	 fear anyone read review think ' m shill hotel , write fake positive review , good thing say ... 's much like Prime Hotel . I ' ve Beijing , understand city , people , hotel . could happy stay Prime . location excellent , north end wangfuje shop street . 's half - hour walk Tiananmen square , short Forbidden City . easy access ton shop eat , bustle activity day night . certainly first - time visitor Beijing , could not think well area stay in . my room big , quiet , comfortable , amenity working order . well - think - out selection minibar , reasonably price , nice unexpected extra . even use hotel 's laundry service , quick great job . tv CNN , NHK , HBO , chinese equivalent MTV , 9 CCTV channel , well bunch . bed huge comfortable ... rarity China . day , go downstairs breakfast 8:30 , return room 45 minute later , make already . the staff friendly helpful . encounter none ' limited English ' complaint voice previous review . , ' ve make effort learn bit Mandarin , gracious guest foreign country . conceirge desk capable ( help set China Mobile cell phone complaint attitude ) , business center able help check flight Shanghai . yes , internet access 2 rmb / minute not cheap , be far highway robbery , either , go rate high end hotel Beijing . usd , be $ 2.50 ten minute . elevator operator stand ready call elevator see come lobby , bellhop front call cab , even give card taxi number return , case accidentally forget something car . the breakfast buffet comparable other ' ve China state : perfectly fine , maybe well still . chinese food , well western food ( even selection cereal Americans , bean Brits . french toast maple syrup , even ! China ! ) . btw : place CRAWLING Americans Europeans . look like make 70 % well clientele . couple lounge large open lobby sit drink , smoke , tea ... whichever vice happen have . honestly , can not think single complaint Prime Hotel . consider pretty worldly traveller . book Expedia , pay premium rate room ( $ 135 per night ) , worth every penny , western standard , undoubtedly bargain . sure similar experience next time , would pay even that . I recommend Prime Hotel anyone travel Beijing , hesitate stay , . find Tripadvisor , even go trouble take photo , ' ve post . 
 Sep 24 2005 	 every one world speak english ! 	 always love read complaint people hotel not speak English . well , Beijing resident comes visit New York City , hotel people speak Mandarin ? . lot chinese world Americans ! hotel excellent choice . 5 star little less expensive 5 star city . location perfect . 5 minute walk & quot ; Time Square & quot ; shopping area . my warn Beijing general - not try cross street . driver worse ever see never stop pedestrian bicycle ! 
 Sep 5 2005 	 Good service 	 nice 5 star alternative large multinational chain , expect nothing special local . service good . location excellent . worth stay . 
 Aug 16 2005 	 Nice experience 
 Aug 11 2005 	 Nice Hotel 
 Jul 30 2005 	 Prime Hotel ok ... speak Chinese 
 Jul 29 2005 	 good hotel 
 Jul 19 2005 	 Prime Wonderful 
 Jun 29 2005 	 Nice Hotel Good Location 
 Jun 26 2005 	 simply amazing hot 
 Jun 7 2005 	 Loved Prime Hotel 
 May 25 2005 	 excellent quality 
 Dec 15 2004 	 enjoy stay nice room 
 Dec 15 2004 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 25 2008 	 La posizione e centralissima 
