Nov 	 absolutly Charming 	 place ! want luxury hotel go ahead , want mix local find great people good start . travel friend , think anything complain . stay twice … arrival trip Inner Mongolia . Bobby ( owner ) , wife , girl work friendly eager help leave feel like family . there complementary tea anytime , dumple day Tuesday ( welcome help wish ) . one night dinner Bobby , wife , girl work , on … ask help get train ticket Zhangjiakou next day ticket hand without move finger . the staff , Yan Xiao , Graciella even take shopping day make life much easy dealing merchant . call customer service well . this good accommodation ever include luxury hotel ( fond ) life . authentic wonderful chinese people culture ! 
 Oct 26 2009 	 wonderful place 	 nice clean room . yard old hutong house cover glass roof - give opportunity use yard cosy lobby / living room . the staff - young girl - helpful . hotel manager Bob live Australia year speak fluently english . Bob wife considerate , kind make great efford make guest good time Beijing . 
 Oct 1 2009 	 want actually ` ` experience '' Beijing 	 go Beijing , stay western style hotel , say Beijing . stay hotel Templeside Deluxe Hutong House say experience Beijing . this name suggest hotel hutong moment step door authentic , everyday Beijing set local people go normal day day life . the hotel old family home seven guest room set around central courtyard . room good size everything need comfortable stay courtyard double eat area place meet fellow traveller . find everything hotel clean well present . Bobby owner speak excellent English one young staff member always also speak good English . rest staff minimal English know job well enough ensure everything run smoothly . food , whether breakfast prepare hotel meal order nearby restaurant , good cheap . the day leave catch night train Xian even though check room morning hotel minded luggage day allow we shower leave catch train . the near subway station easy 10 - 15 minute walk taxi easy get walk 2 minute nearest main road . morning walk subway head west hutong knowing would eventually come main road station . always non - chinese around . night though would use main road ensure find right alley way get hotel get lose . a tip may handy . find get taxis hotel difficult even though name address write chinese . driver either not know reluctant drive hutong take long get back . well get hotel staff write near main intersection give taxi driver walk two three minute hotel there . the sight Beijing spread city one hotel go central . mind favour pick hotel difference actually experience life city . probably will not make stay take home true memory . 
 Aug 22 2009 	 Awesome . bobby company amaze helpful nice ... wonderful . 	 templeside wonderful place . 's right center thing , consider good thing beijing , least . hutong charming , touristy , mean get wonderful price thing like white peach Beijing duck . place cover center courtyard , make great space hang , eat , read , relax . AC provide cool book like China lonely planet guide . don´t restaurant place ( though wil make breakfast kitchen ) , happy order . food get deliver within half hour hot wonderful . Bobby , owner , speak English exceptionally well , helpful , book full helpful info ... menu , subway map , even book trip great wall chinese acrobatic show . theyhave DVD library , internet 's relatively inexpensive , Bobby staff also happy translate direction . make sure , none cab driver speak English ( anything Mandarin ) , will not able communicate otherwise . highly reccommend Templeside Delux , well location , see nice . hotel well share accommodation lovely . 's nice place come home steamy summer bustle Beijing . also , surround nice tea shop , be ( albeit long ) block subway stop ( though cab fare cheap , pretty much get anywhere $ 5 U.S. ) . 
 Jul 15 2009 	 Great Ho ( ) tel 	 Bobbie 's Templeside Deluxe Ho ( ) tel great . be locate right Hutongs close Fuchengmen subway station ( 15 min walk ) . look courtyard room amazing - colorful lovely . room clean , well - equip . staff friendly helpful . offer dumpling - make session week , great fun advise go local stuff different market ( fruit , antique , food ect ) . internet reasonable speed also available always worth visit . 
 Jun 21 2009 	 great authentic place stay Beijing 	 hotel excellent place stay one enjoy memorable stay capital opportunity within everyday life typical neighbourhood Beijing . the room clean facility one desire include airconditione , tv good internet connection . the location central good transport connection tourist attraction well shopping center . the good part surely friendly team hotal , always ready advise way one go visit place interest . 
 may 3 2009 	 two week jog thru China 	 Templeside excellent place stay , like , , stay real residential neighborhood . 's middle hatong , traditional Beijing neighborhood rapidly disappear . room common area comfortable , Bobby , proprietor , speak excellent English helpful . templeside nice place stay China , fine . 
 Jun 3 2009 	 Sympatisches Gästehaus authentischer Umgebung 
