incredible 	 bad possible thing happen we hotel . not discover spa morning checking . almost cry . incredible . please , go soon check . would amazing way end day day Beijing . the bed firm linen amazing . sleep well age . also bad get early go Great Wall . concierge arrange English - speak guide driver take Wall ( anywhere ) much money . even though not get sleep much well worth it . we also want Peking Duck Beijing guide book recommend & quot ; make China & quot ; restaurant hotel . bit skeptical usually hotel restaurant suck - maybe be USA . notice lot hotel restaurant Asia multi - starred really superb . anyway - Peking Duck & quot ; make China & quot ; phenomenal . everything else menu . also get couple really spicy dish awesome . Beijing enormous . thought could walk Forbidden City , square , reality not close . taxi cheap . one day cab like 30min like $ 3.also , pollution Beijing disgusting . really can not see two block . the Grand Hyatt one nice , comfortable hotel ' ve ever stay . great place come back explore Beijing . 
 Nov 24 2009 	 Nothing Special 	 stay Grand Hyatt one night business . check subpar since long queue one staff member look total front desk . go request get somebody else speed check process . room average . basic Grand Hyatt would expect much update room . room bathroom clean . location great . 
 Nov 13 2009 	 outstanding service great location room get little date though 	 impress Grand Hyatt . outstanding location China Avenue close number business . tianaman square , forbidden city Silk market close . impressed staff . find every person meet interact friendly , courteous . strong English skill helpful question . morning buffet great way start day great mix chinese western food available . request king bed initially could not accomodate check front desk staff helpful put large suite room rate . much push end . only small down - side room little date ( least 6th floor , sure might renovation ) . bed 's comfortable bathroom quite nice big negative , feel little old . clean meticulous . give rate quite reasonable though , sure would want pay update . I would highly recommend hotel . 
 Nov 13 2009 	 Top Notch Hotel 	 stay Grand Hyatt Beijing 6 night October 28 November 3 . choose hotel location , previous review , fact could get family suite 23 year old daughter could space . disappointed . make arrangement hotel meet us airport .. meet walk international flight , help custom immigration , whisked & quot ; back & quot ; door wait car . upon check ask would like upgrade Regency Club decide go . excellent choice ! breakfast day , use internet , concierge service , evening enough food make light dinner complete wine , beer , champagne , coffee tea . several evening tired head not want pay hotel restaurant . service excellent .. could get use : ) room perfect . 2 bathroom , 2 bedroom , living room kitchen area ( utensil guess must upon request ) . corner room quiet . spa pool area wonderful . massage great . hotel helped arrange tour guide driver we Great Wall ... David great hire privately next day well . eat 2 restaurant . meal good .. first night upstairs casual location noodle dish well know restaurant make China . pre - order Peking Duck . good . peke Duck excellent restaurant fun seat close enough watch cook . Regency Club concierge arrange driver back airport greate helpedt ocheck - in , arrange Hyatt Regency Hangzhou pick we end ...... ready wait door ! ! ! never feel special hotel . yes , expensive , do not ' usually travel way , worth trip . highly recomme hotel . 
 Nov 9 2009 	 Outstanding Service Beijing Grand Hyatt Staff ! 	 five week China Southeast Asia trip plan two year . sign group land tour China cruise thru Southeast Asia . schedule three extra day Beijing independently get jet lag , visit sight cover group tour , shop Pearl Silk Markets . normally , avoid large american hotel foreign country . prefer small , local hotel , B & amp ; B ' , inn - mingle meet resident country . however , know China , would huge disadvantage read speak Mandarin . careful research , choose Beijing Grand Hyatt Hotel . excellent choice Grand Hyatt meet travel need . first – Grand Hyatt ' staff , ( doorman , reception , telephone operator ) , speak excellent English . ' ugly Americans ' expect entire world speak understand English , find Asia deal many visitor west . taxi ride Beijing Airport 35 minute uncomfortable silence . luckily , print name address hotel Chinese . hotel helpful provide Chinese / english business address card write Chinese , tourist site want visit . hotel cater western businessman tourist , everyone come contact good grasp English language . spend three week tour China , hotel ( 5 star hotel ) staff member fluent English . might one two member fluent , off - duty , game charade ensue . easy convert currency , ask extra towel pillow , eat hotel restaurant make common request . Grand Hyatt staff member friendly , seem anticipate need . one cloudy morning , ask doorman think would rain later day . say would check . leave return weather forecast hotel umbrella say could use day . fee , name request hotel room number collect . genuine concern make visit pleasant occur stay . second – room large . hard , king size bed , armchair ottoman , mini bar , refrigerator room . room worthy 5 star . hotel 825 room , hotel feel immense . third – hotel major Beijing boulevard , sit way back traffic , hear traffic noise . location two block Forbidden City close central Beijing tourist venue . large upscale mall beneath hotel , hotel locate one end wangfuje Pedestrian Shopping Street . plentiful shop restaurant around hotel . convenient wangfuje subway stop locate hotel . fourth – check hotel web site room special . able sign " stay 2 night pay 1 " special Hyatt Hotels run time . upper floor ' club ' room , breakfast two include . eat breakfast buffet western , well asian choice . include egg , bacon , sausage , mushroom , egg , omelet , cereal , chinese dumpling , noodle , rice , duck , fish , chicken , congee , soup , fresh fruit , pastry , juice , coffee , tea . great deal , breakfast alone cost $ 40 US / person . try get breakfast include room rate . care eat expensive hotel restaurant . final comment – chinese government dictate currency exchange rate . therefore , rate available hotel rate available local bank . hotel charge fee convert money , airport exchange center charge fee . hotel exchange rate much high get USA . exchange many US dollar chinese currency ( yuans ) , need save receipt . receipt proof exchange money China . however , reconvert yuan back US dollar hotel , do @ international airport leave China ( pay fee ) . Grand Hyatt currency exchange service front desk convenient change money need front desk , instead look bank ( especially weekend 8 day national holiday October bank close ) .Two free bottle water bring room daily , since tap water potable . use brush tooth long swallow . purchase additional bottle water small grocery store oriental Plaza Mall underneath hotel . China different voltage system USA . Grand Hyatt offer voltage system . suspect reason hotel ' clientele mostly western visitor . the hotel claim fantastic indoor swimming pool . never see pool . tired tour Beijing . comment it . we would highly recommend Beijing Grand Hyatt friendly staff , location , ambience , hotel amenity . bravo job well do ! 
 Nov 8 2009 	 great hotel great location 	 first trip Beijing , elect hotel organize car collect airport . really good move - meet plane , escort passport control & amp ; customs use VIP channel special car - park limousine wait . would definitely recommend anyone travel mainland China first time , taxi driver not always much English . hotel location great , 5 - 10mins walk Forbidden City ( visit ! ) reception process perfect : although bag pick car take concierge , queue check - in last almost 10mins , two three staff handle customer . luxury hotel never wait like . get desk , tell Club Room mean needed check upstairs Club Floor , bizarrely without escort would able get elevator key - operate . guy front desk come , mean presumably even long wait anyone behind try check . bad planning , anyone ? since hotel arrange car , know due arrive , happen meet hotel , could escort straight upstairs . room nice - mini - suite , living area separate sleep area slide screen . internet access expensive , something resent since ' m certain everyone stay need hotel cheap . I not get much chance use leisure facility , unfortunately , although in - room massage pretty good . the chinese restaurant excellent - vast array dish include Peking Duck , everything cook perfection . ' m tell 's one good Peking Ducks Beijing . Breakfast Club lounge also fine . drink lobby expensive - something like rmb 120 ( $ 20 ) glass wine . 
 Nov 5 2009 	 Perfect every way ! 	 great central location , incredible hotel . pool , spa , fitness center , food -- perfect . elegant worth stay . stay executive level breakfast , drink , appetizer ( enough dinner ! ) internet compe . well worth . 
 Nov 2 2009 	 Good Hotel Good Location 	 hotel great location within walk distance Tian'an Men Square Forbidden City . even close wangfujing night market . staff mostly helpful friendly albeit language China frequently problem . room decent size ( family suite ) although decor get little date . restaurant also good swimming pool leisure facility fantastic . highly recommend . 
 Nov 2 2009 	 check be not pain ... 	 stay Grand Hyatt 4 night last month . great hotel . location great ( mile Forbidden City ) , plenty shop around , silk market 10 min away cab , restaurant solid - read people say ehy be not cheap ... 5 star hotel really expect ? concierge good get group last mintue dinner reservation service housekeeping room dine also great . everything point 5 star review ... would be not check . book non - smoking king arrive tell have not reserve non - smoking room do not avaliable . long story short ... 15 minute push back ... well non - smoking king . accept mistake make ... exact situation also happen colleague mine trip . long short ... would stay . would not expect 100 % hassle free . 
 Nov 2 2009 	 Suites - go Club floor ! 	 hotel two type suite - world apart ! renovate suite Club floor ( 17 18th ) - modern , well appoint , comfortable , pleasant stay . thoroughly enjoy time . suite floor ( 16th floor ) date original opening hotel circa 2001 - wear , feels date pleasant . well worth pay additional charge Club floor ( approx USD50 ) , enjoy daily breakfast all - day refreshment . 
 Oct 30 2009 	 stay else ... 	 LOCATION- 10min walk Wangfujin ( shopping area ) , 20min walk Tianmen Forbidden Palace ... ask ? - Malls connected hotel dinner high - end shopping . SERVICE & amp ; staff- good , friendly ... ROOM / TOILET & amp ; CLEANLINESS- room clean- bed comfortable , sleep real well ! - cleanliness bathroom great , amenity supply . provide bath salt tub . food- Selection ok , local western - Food generally tasty ... others- in - door pool impressive , bring along swim suit . kid would love it . RECOMMENDATIONGreat hotel ... stay else 
 Oct 28 2009 	 impressive Lobby Small room 	 great location . surround designer shop interest like kind shop , excellent location . far walk Forebidden City yet close hire texi . hotel staff speak English eager help beware texi driver . make sure turn meter . side room small carpet wear . expensive internet . freebee here . breakfast $ 35us per person . great breakfast chinese western choice . not care big breakfast , buy cheap breakfast right mall ( one escaletor hotel basement ) food level . safe hotel . wonderful pool great work area . hotel restaurant expensive even north american standard . 
 Oct 24 2009 	 great hotel excellent location 	 one well locate hotel Beijing . Tiananmen Square close . service excellent . great conference . food restaurant cater great . 
 Oct 15 2009 	 worth every penny ... Grand Hyatt Grand 	 book Grand Hyatt could get two room pool look amazing . disappointed ! child age 6 3 blast stay hotel . able check child 's movie every night watch course pool amazing . portion specifically design child ( seem ) perfect depth playing enclose one accidentally end deep water . the staff friendly helpful . decide book hotel plan tour concierge desk . turn great decision able everything want do . another bonus we , mall hotel . several western style restaurant , include McDonalds make kid happy too . I also visit spa service excellent ! already plan return trip ! 
 Oct 11 2009 	 Totally grand 	 majority review think hotel go close perfect . really not . business Beijing stay five night . first thing realize large hotel busy . time lobby like Grand Central Station , crowd noisy . hotel good security room clean include small kitchen , view window tall office building directly across . make room fairly dark time . hotel locate mall many shop great food court . go eat , especially breakfast . hotel buffet breakfast rip $ 30 person . basic food choice , nothing special much money . go food court mall good bakery . also , know charge per minute internet room , almost $ 20 per day extra . seem cheap part especially room expensive . worker hotel nice helpful . walk Forbidden City take 15 20 minute , plenty taxi available go anywhere . 
 Sep 26 2009 	 service service service ..... 	 stay Beijing Grand Hyatt four night . lovely suite , location perfect . study tea available kitchen especially nice ( picture ) . stay five - star hotel 60 night year stand Grand Hyatt service . hotel almost full ... 800 825 room take ... service still impeccable . want ticket concert National Theatre . could not find seat chart online , ask concierge . not seat chart either , fellow immediately make phone call , take copious note , explain row location various ticket price . type service one expect China . happen birthday one day . leave executive club breakfast , one staff greet & quot ; Happy Birthday , Mr. ....... & quot ; course take copy passport , personal greeting not happen . later afternoon birthday cake deliver room . ( picture ) throughout stay , whenever ask question staff member not immediate answer , response find ... merely say not know make something . service attentive without overbear . staff seem well trained know job . moreover one sense feel proud hotel rather worry make mistake . pleasing guest seem please staff . attitude exception China . 
 Sep 25 2009 	 great location comfortable good service 	 enjoy four night Grand Hyatt , locate fifteen minute walk Tiananmen Square ( i.e . ' nearby ' Beijing standard ) , great location tourist business government . hotel centre large shopping mall , office apartment complex close city ' good restaurant . curiously inconvenient feature 40 + step climb street . find initial Club room upgrade offer rather poky please spacious suite propose small ' promotional ' premium complain . Decor bedroom public area bland austere wood marble theme hint China . the Club facility excellent staff deal elsewhere efficient friendly . good dinner make China , hotel ' chinese restaurant . the facility fitness centre comprehensive pool decor border kitsch ( exceptional contemporary China ! ) .The airport arrival departure service expensive greatly ease experience . there irritant , include pay - as - you - go internet access , overall well run comfortable place stay . recommend - check room size layout . Tip – eat lunch dinner Jing , really good ' fusion ' restaurant nearby Peninsula , also worth consider alternative place stay . 
 Sep 25 2009 	 Grand Hyatt disappoint ... 	 stay Grand Hyatt attend conference ; another reason , would move another hotel . rate cheap , room small staff downright rude ; order scramble egg counter breakfast , chef yell back ! waitress not understand & quot ; american cofee & quot ; bring cappuccino . observe number occasion guest also complain service ... know Hyatt hotel well , Gold Passport Platinum member - usual , urge management fix problem . , stay somewhere else - lot well hotel Beijing , maybe bit centre town , taxis cheap ... 
 Sep 24 2009 	 Excellent 	 husband stay Grand Hyatt Beijing three night . room extremely comfortable well appoint . find perfect long flight Heathrow via Vienna . staff extremely helpful nothing problem . find English speak hotel excellent . highlight trip ask hotel organise guide tour take we Great Wall Forbidden City . memorable time visit . guide call William excellent buy history alive we . particularly lucky weather . clear blue sky go Wall . fully recommend hotel guide tour . love every moment stay Bejing . Karen Brown 
 Sep 11 2009 	 Beautiful Hotel Great Location 	 want hotel near site shop hotel not disappoint . instead reserve 2 regular room stay 2 - bedroom suite . king bedroom either side large , share living room flat - screen tv small kitchenette . lot space relax day sightseeing . bed plush bath beautiful spacious marble granite . excellent arrangement kid . spend extra $ club level give we amenity save we $ long run . breakfast include egg way , buffet pastry , cheese , congee , fresh juice . early evening , wine cocktail serve 5 7 8 pm . also , food go drink . include room rate pick club level room . excellent restaurant locate hotel need venture . Beijing 's # 1 rate restaurant & quot ; make China & quot ; serve top - rate Peking Duck disappoint . also , Red Moon serve sushi provide swanky , dark lounge evening cocktail live entertainment . cafe try they . you access oriental Plaza directly hotel multi - level shopping available . Mini - mart , restaurant shop find . also , access subway mall want avoid walk outside . subway near hotel well . the Oasis Pool quite site -- beautiful indoor pool hot tub nice locker room reason pack swim suit . concierge service excellent counter personnel speak English make stress - free stay . I say enough good thing hospitality quality stay . worth every penny ! 
 Sep 6 2009 	 beyond 	 upon arrival Grand Hyatt one we leave item sentimental value cab . realize item miss check , hope seem lost . one bother pick taxi receipt could remember license plate number . point pretty distraught , one manager came see everything ok . tell several bell hop gather around happen , promise see could . course , hope high since give lead driver cab number . imagine surprise next day receive note door say driver locate could arrange delivery item we directly . staff Grand Hyatt go beyond attentiveness problem - solve ability . would stay hotel heartbeat , know guy help . 
 Sep 6 2009 	 Great Hotel Great Service 	 stay truly amazing . staff simply great . efficient helpful . especially impressed man concierge ably anticipate every need truly go extra mile arrange everything family vacation . nothing much demanding . management also provide personal touch inconvenience teethe problem ensure immediately rectify . would hesitate stay visit Bejing future . 
 Sep 6 2009 	 grand hyatt wonderful great place stay would definitely recommend . 	 go grand hyatt family holiday beijing right walk hotel love already . everything present neat , grand way 's clean . hotel room spacious nicely decorate complimentary chocolate fruit nice touch room . will not hear loud noise would disturb stay , peaceful . service hotel provide mostly welcome not take long carry request maid service good clean job . patisserie serve many variety cake pastry purchase well present quite delicious aswell . may sit table give patisserie lounge near entrance hotel may order menu drink spot food . really love hotel swimming pool beautiful , artistically decorate like rock pool . 's plenty space swim 's relaxed atmosphere prefer lounge sofas . jacuzzi 's relax calm without loud child 's good quiet time . the hotel 's location also convenient 's close oriental plaza not go far plus shop restaurant hotel already . overall hotel say lush great place stay relax holiday ' m sure anyone would love sure quite bit money lovely thing not come cheap . 
 Sep 4 2009 	 Grand Hyatt stay 	 second stay Grand Hyatt , extend family . time 4 night get 2 bed suite access privilege club level . access club get breakfast ( great continental buffet plus egg order ) , fantastic 5 - 8 pm cocktail hour ( free drink , hot cold hor deurve , cheese , cracker , dessert ) beverage 10 pm . great mix asian western selection . after day sightseeing great relax , drink . 
 Aug 30 2009 	 Great Hotel 	 one good China . hotel staff speak English well helpful . location great , lot see nearby . hotel also lot english channel tv free internet . room great ! always clean ! indoor pool good world . 
 Aug 18 2009 	 Hyatt Grand 	 location be great . be near Wang Fu Jin , Tiananmen Square , Forbidden City etc . however , quite bit walk . also commercial area actually hate stay . room 's small hotel similar grade network , desk etc great business traveler . center also mean may difficult get cab , esp busy hour ( wait 45min ) also middle traffic jam . 
 Jul 30 2009 	 lovely 	 amazing expirience travel year old prvide we baby anetie like cot , steriliser etc bathroom teh room clean n spacious . staff helpful , hotel mall also fast food ... area easily reachable nice : ) 
 Jul 27 2009 	 outstanding service can not beat location 	 stay Grand Hyatt Beijing business trip June , could please . location fantastic - walk distance Wang Fu Jin , Tiananmen Square , Forbidden City , plus upscale mall directly underneath hotel include extensive food court convenience / grocery store - perfect pick thing forgot , grab quick inexpensive meal . room small nice - comfortable bed , large refrigerator ( automatically charge move item store thing inside - nice deal hassle ! ) . housekeeping bring two free bottle water daily , appreciate , two fresh chinese pear place room welcome gift . bathroom beautiful , marble glass . issue gap shower door adjacent glass panel , cause water escape flood bathroom floor every time shower ; point spray away stand side shower keep room flooding . big deal . the service outstanding - everyone talk friendly eager help . request iron ironing board one morning leave hotel hour . return deliver - call front desk explain leave business meeting 20 minute , extremely apologetic . manager door 5 minute deliver iron ironing board along apology . Breakfast Grand Cafe pricy ( $ 35 usd buffet ) delicious , buffet option ( chinese american breakfast selection ) extensive . dinner Noble Court one night well , think food service outstanding . pool amazing everyone say - must check be stay ! overall , fantastic experience Grand Hyatt would hesitate recommend . 
 Jul 18 2009 	 Perfect location 	 hotel within walk distance Forbidden City , Tianamen Square host sighseee shopping must . Upsacale shop right door mall hotel attach amazing . ultra modern hotel . upgrade suite club floor . room microwave large refrigerator . 
 Jul 1 2009 	 Grand Hyatt Beijing nice -- par Tokyo 	 stay Grand Hyatt Beijing twice course 9 day trip China . hotel nice . typical Hyatt consistency . Grand Hyatt par one Tokyo , nice -- much , much well swimming pool . like get workout Hyatt one well setup . big fitness area right next huge basement pool really cool lighting make feel like outdoors night tropic . everything else hotel good . location walkable Forbidden City right subway , , east use . 
 Jun 25 2009 	 great location nice hotel 	 ' ve always partial Hyatt town . the Grand Hyatt Beijing good hotel miss great like one Hong Kong Bangkok . the location great . close Tianamen Square keep mind brisk 20 minute walk away . summer , really tiring . hotel also close mall therefore lot shopping dining option available . the room good bit small . comfortable though . the Club lounge pleasant . the buffet breakfast bit tiresome . tough catch anyone 's eye couple occassion , go upto desk bill . all , nice place could much well . 
 Jun 14 2009 	 nice hotel ! ! 	 arrive book double room . since two adult two kid , upgrade we free one bedroom suite .. nice . suite two extra bed two panda . two choclate lolly pop kid . front desk ever smile helpful . especially Snow ! . conceierge helpful , tell DRUM tower close repair go way nothing take direction . candy one helpful one conceirge . suggest great restaurant try beijing food . hotel distance walking distance wangfuje Tiannmen Forbidden City . mall underneath . hotel wonderul pool . anything else , would stay use pool again . the hotel provide free bottled water . it many good restaurant , patisserie ( close early 9 ) , make China etc . 
 Jun 10 2009 	 Disappointing hotel elegant formal / cold small pokey room .... 	 arrive amazing J W Marriott Shanghai- real let . move J W Marriott Beijing much prefer altho location bit . airport pick good- meet almost plane whisked thro . fairly typically hyatt- look glitzy professional , wow factor cold , unfriendly - professional- staff atmosphere . what hate room . hotel round do odd shape ( small ) room masculine design . little space door window walk thro ceiling window low making feel closed . room want spend much time . due meetings- little time eat altho get room service one night good . location - wise one nearer one Forbidden City walk distance place around interest , altho site nearby taxi case cheap . night want Forbidden City meeting office complex part Hyatt area- good idea maybe tyo stay . last 2 night decide get would stay tho little loath recommend hotel would go back . Plenty Beijing would research option ... 
 May 28 2009 	 wonderful Stay ! 	 return six night stay wife six year old son . arrange hotel pickup greet outside jetway escort thru immigration baggage claim . we book two bedroom club room . room spacious comfortable . problem room turndown . two night row return room around 10:00 pm turndown do yet . housekeeping would stop we enter ask want turn room . restaurant expensive , lunch cafe $ 100 usd ( ala carte -- nothing fancy ) lunch make China $ 200 usd ( order 4 dish + drink ) . grand club offer good need day adventure . pool great need end long day . overall , wonderful stay would hesitate return . 
 May 24 2009 	 fabulous hotel great value . 	 choose Grand Hyatt need room would comfortable 3 adult 5 day . ( 23 year old son fly Shanghai join we ) got really great deal 2 bedroom suite Hyatt website . room Hyatt state probably would cost 2 3 time pay . get welcome flower ! hotel gorgeous . room perfect 3 we . 2 bedroom king size bed , 2 full bathroom , living room kitchenette . service always impeccable . staff always helpful . several staff member speak English help taxi driver need . will even help get driver Great Wall . pool beautiful hotel pool ever see . location great . withe walk distance many restaurant , shopping , night market . also connect high end mall food court . hotel , restaurant expensive . spring western breakfast ( one thing son miss ... ) okay pricey . also , remember China , not expect good cup coffee . grocery store well number restaurant mall basement , economical choice snack grab quick breakfast . recommend Breadtalk , ( bakery chain store locate throughout Asia ) food court . Delicious ! breakfast 2 Breadtalk cost less cup coffee Starbucks . we also recommend use hotel limo service airport hotel . cheap , worth every penny . 13 hour flight , relief expertly guide large Beijing airport . website say - & quot ; private Limousine Transfer include " Meet & amp ; Greet " service . service , airport representative wait " Grand Hyatt Beijing " sign , aerobridge plane . escort Immigration line , follow luggage collection point finally Private Limousine & quot ; . whisk immigration , get luggage escort past custom quickly time blink . airport rep go find son baggage claim escort limo . great start trip . 
 May 22 2009 	 oasis Beijing 	 service Grand Hyatts unbeatable - Beijing property exception . staff friendly , helpful professional . nearly everyone speak English , front desk concierge staff gladly write destination chinese cabby get meeting restaurant . the hotel well maintain . room comfortable well - appoint , spacious well - equip bath . home away home Beijing . 
 May 12 2009 	 Mediocre 5 Star Hotel 	 stay Grand Hyatt four night would recommend issue . room two bedroom clean fairly large . stay fine . , five star hotel make feel much & quot ; fine . & quot ; greatly enjoy pool . truly something see . dinner friend famous restaurant , make China , could less accommodate . young child we give we difficult time try make special order kid . ( plain egg fry rice issue take 30 min . receive ! ) western own restaurant , quite surprised . food good would definitely rave good peke duck ever . Grand Cafe Med . buffet good expensive give we hard time charge child 's price daughter staying room free child . voice consistent hotel restaurant eventually give we child 's price . think big beef hotel tout 5 star anywhere outside China , would consider 4 star hotel . 
 Apr 18 2009 	 Design Location Amenities : A+ Service : a- Room Size : C 	 Grand Hyatt amazing respite hectic pace Beijing . stay Club Level , room well done- custom millwork , bathroom limestone floor - to - ceiling separate tub shower . architect appreciate design minimal tasteful . room small , however , fully book . next time will make sure ask size beforehand . the pool truly amazing . three story underground , & quot ; Oasis Spa & quot ; thirty - foot ceiling take probably third hotel footprint . wall blur palm tree , boulder , waterfall create feel tropical island . may sound cheesy , really pull off- right periodic frog chirp hear invisible speaker . Adjacent well appoint gym trainer available . the service 5 - star , wait staff linger much . be one place take sip someone right fill glass . definitely feel like always watch , China ... overall , highly recommend hotel ! 
 Apr 16 2009 	 Excellent hotel make China restaurant disappointment 	 family spend five night Grand Hyatt , Beijing . many reviwer vouch hotel 's location excellent easy reach touristic attraction quickly . book two bedroom club suite ( family five ) satisfied . suite spacious even extra bed young son room clean well maintain . access Club facility 17th floor excellent breakfast . also enjoy happy hour 5 - 8pm , especially long day walk sight Beijing . yes , pool fantastic gym also well - equip ( miss rowing machine ) . overall pleased friendliness service staff . disappointment make China , hotel 's highly rate restaurant . pre - ordered Peking duck find portion laughably small 5 people . tired wish stray far hotel would recommend dining basement oriental Plaza hotel . overall warmly recommend hotel anyone , include family . 
 Apr 14 2009 	 outstanding service ammenitie Beijing 	 owner China luxury travel company accesschinatours.com , stay many China 's top hotel , yet Beijing Grand Hyatt favorite far . several thing go Beijing Grand Hyatt ( wangfuje location unbeatable ) , foremost outstanding ammenitie . indoor pool must good Beijing , China . club level food drink selection service superb . english communication ability staff , right housekeeping , truly impressive . nice value price well , highly recommend property . 
 Apr 11 2009 	 great location perfect hotel small kid 	 Location : state , hotel perfect , centrally locate base sightseeing shopping . close forbidden city , walk recommend due large family size young child . situation room specific : stay grand two bedroom corner view oriental fascade hospital master bedroom opposite glass building living room 2nd bedroom . family 6 travel 4 young child , include 6 month old 2 year old . initial book one crib available , night arrive bring second crib room immediately upon request . 2nd bedroom also fold - out wall divid ( two door room ) open effectively create third bedroom we , perfect . room 957 , recommend . bed standard oriental hard matress , put 3 inch pillow top make comfortable plush . master bath large tub separate shower . 2nd bath large tub / shower combo . room also kitchen hot pot , microwave , double sink refrigerator . also notice stove top wooden server , pot , pan dish kitchen . ask available . living room large enough seat we comfortably , two chair table , work kid gather around coffee table . living room also large enough accommodate two massage table door thick enough allow quiet inside room . meal / restaurant : state elsewhere price inflate make China Grand Café compare restaurant around town especially compare mall under / adjacent hotel . day touring , choice one evening meal McD ' , Kfc , dairy queen kid . ( cheap similar meal state ) make China good , spectacular , preordere Peking Duck , good , much write home . one complaint signature dish , ' even bother explain good way eat . addition , meat come duck rather meager . however , waitress savvy enough suggest right amount additional food need order though . breakfast include room great way start day , however , bill receive morning sign ( pay meal include ) inflate . say , something everyone . Hint make special order pancake waffles walk seat pass kitchen … they make somewhere else , never make sense . service : odd we experience separately , male concierge deal good compare female concierge use , mainly english language problem . bellhop , doormen helpful loading unload clan luggage . able receive massage room kid knock sleep great . state elsewhere , pool spectacular . .5 m section little one , 1.0 1.4 section elsewhere . also little cove , waterfall 3 - 6inch water area great entertain two year old . attendant pool especially helpful great safety monitor . money exchange easy hotel adjacent building bank ATM . final note , hotel plush business orient , time ever feel place 4 sometimes noisy kid , enough white noise everywhere waterfall activity etc . room individual climate control well . overall pleased stay grand hyatt . 
 Apr 10 2009 	 Great Hotel Central Location Excellent Pool 	 LocationGrand Hyatt within walk distance Imperial Palace Tiananmen . also , next underground station . pretty much go olympic area , Ritan area quite easilypool nicely decorate pool ( call Oasis , something like pool Thailand tree actually indoor ) perfect final stop day walk around city ready go dinner . make ChinaA good high end Peking Duck restaurant open kitchen . need book fancy going . duck good probably good duck local restaurant ( less posh setting ) othersbe careful booking car Great Wall , driver force we go Silk Pearl Factory get petrol stamp ! waste time ! Foot Massage PlacesFor like go foot massage , pretty good : address : opposite West Gate , San Li Tun 3.3 building . 48 Yuan one hour , good massage , cheap trip not expect perk ( i.e . tv , super clean place ) - recommend it . another one near Lan Club Choyang Area ... number 86 10 6515 5886 unfortunately not english address . 100 Yuan good service , western tv channel clean place . shoppingif interested label clothing make China ( e.g . Prada , Chanel etc ) fraction price , look Kelly Ritan Office Building , A15 Guanghua Road , Chaoyang District , Room 2000 Lan ClubA philippe starke design restaurant worth visit decor food quite decent . not expect cheap though . food portion pretty big Beijing ( compare London ) beware . 
 Mar 17 2009 	 incredible service - stay Club Floors 	 first trip China make even memorable consistently high level service hotel . pool amazing , wish tome use . Club Levels mean free breakfast , snack , enough food dinner time skip dinner wish . coffee 11 pm . use Laptops free make room internet unnecessary . well worth add expense . beje incredible City , make al wonderful stay hotel . overall , probably good hotel experience ever . 
 Mar 13 2009 	 decent room wonderful staff 	 stay grand hyatt wangfujing ( oriental Plaza Mall ) Mar 5 Mar 8 . room 15 floor bit small toiletry good floor 15 . commend service hotel . staff friendly attentive . moment arrive front door , staff come greet we accompany we front desk . front desk area divide 3 section / desk . already 2 guest center front desk check , another staff leave side reception desk , right side instead wait go , come check . check process smooth . evening housekeeping leave bottle mineral water along glass bedside table . service waiter breakfast mostly efficient attentive ( except one male waiter ) . general experience Grand Hyatt good . entrance red moon bar automatic slide mirror open approach , quite fancy , price rmb 75 martini plus 15 % , high china standard . lobby lounge offer 2 1 drink happy hour . pool gym area locate basement 3 huge nice . lot food choice big mall hotel . one thing think big hotel chain offer free wifi . Dragon Air offering promotion pay around HK $ 3700 per person 3 night ' stay include round trip airfare . 
 Mar 10 2009 	 great hotel ideal location 	 husband business happy tag along . visit Beijing twice holiday location one good - right top big shopping mall ( not expect anything big european name , though , could anywhere ) , step main shopping street step Forbidden City Tiananmen Square . the room great service absolutely superb . travel arrangement change several time manager look we unflappable . coffee lounge lobby great place meet people make good cappuccino . try two restaurant excellent . really recommend lunch buffet mezzanine overlook lobby - absolutely superb . 
 Feb 14 2009 	 ok 	 good thing Hyatt location . near large shopping street , walk distance Forbidden City Tianman Square . lobby also beautifully do high ceiling great place take drink . my room disappointment , however , small claustrophobic . visit winter window well isolated get draft outside . food room service overprice good . well pop meal food court oriental Plaza mall downstair . there decent gym big swimming pool , cold swim . use sport facility , include get massage quite happy thoseoverall recommend wow factor like many new hotel Far East . 
 Feb 13 2009 	 lovely amazing pool 	 gorgeous hotel absolutely amazing pool . great spot stay explore Beijing . room spacious , bathroom fairly large , cleanliness excellent . common area hotel luxurious , restaurant good , pricey . hotel connect high - end shopping mall , convenient . 
 Dec 22 2008 	 nice travel business ; tourist find well value elsewhere 	 stay Grand Hyatt Beijing year ago think nice , although spectacular . lobby fill glamourous type - chinese foreign - wear high heel , short skirt power suit . definitely backpacker hotel ; ) one small room hotel cramp even budget standard , colleague rave spacious room though , guess unlucky , aware size vary lot . even though high floor much view way window construct . I mix feeling service . ask iron board iron first night wait half hour appear - would expect hotel calibre . hand - travel boss forget favourite suit closet . call hotel airport send Dubai , wear within day ; ) guess pretty good service . the breakfast much well raffle next door highly recommend . atmosphere much less luxurious plush raffle - also less stuffy ! location fantastic Grand Hyatt lie middle Beijing 's premier office retail complex , convenient business - main selling point Grand Hyatt . also close forbidden city , tianenman square various night market . 
 Dec 16 2008 	 beautiful hotel great location 	 beautiful hotel great location , close Forbiden City Tiannamen square , well shopping district Wangfuyin . the hotel connect big shopping center oriental Plaza . huge lobby , wonderful indoor swimming pool ( one good never see ) . deluxe room normal size , warm furnish . good restaurant , business facility , friendly staff . the restaurant quite expensive Beijing 
 Dec 8 2008 	 Nice Hotel great location 	 nice Hyatt , probably one good ever visit . pool / workout area amazing , morning breakfast part package good . nice attach big mall food court low cost food option . walk distance forbid city close attraction . bed hard rock , understand pretty much par course China . staff friendly helpful part , speak enough english effective . overall solid choice . 
 Nov 20 2008 	 live expectation 	 stay Grand Hyatt week early November business trip . enjoy hotel great deal would definitely stay . indoor pool amazing manage swim lap every morning work gym next . crowded well maintain . walk area pool shoe quickly tell remove . emphasis cleanliness . pool two hot tub one waterfall . spare expense pool . they nice gym equipment would expect see . well maintain equipment new . attendant pass towel water walk . tv screen alot equipment along headset . room club level large room along club area access drink / snack night breakfast morning . nice look forward start end day . tend charge high premium club access one person room , worth . also get access business area relax without crowd . the lobby area nice area drink food overlook large beautiful fountain outside . I like hotel locate next large indoor mall . also easy walk distance Tianamen Square Forbidden City . everything else taxi ride away taxis cheap Beijing . complaint restaurant second floor expensive . thank goodness business trip not pay . get beer dinner bottled water . water beer end cost almost $ 10 . orange juice breakfast also close $ 10.the concierge helpful write Mandarin place want taxi driver take . also arrange trip great Wall Mutanyou lot fun . moon bar not really strike anything exciting other mention . ok time though . the front desk personnel always helpful friendly asking direction , advice , exchange money whatever need help . never problem get taxi front hotel either use often . overall great hotel , great experience , back ! 
 Nov 15 2008 	 favourite hotel Beijing 	 ' ve travel Beijing several time year many year , last year always stay Grand Hyatt . month ago , fantastic usual . good thing indoor swimming pool . almost 50 meter long , decorate like tropical forest , star ceiling . also waterfall platform , lie get water massage . next good thing buffet breakfast cafe second floor -- numerou selection , get food directly cook prepare everything right behind counter . another thing like Red Moon bar right behind lobby . bar live music almost every night all - girl band play chinese western pop music . also serve great japanese food . love , therea cigar room inside bar . 
 Nov 14 2008 	 expensive nice 	 expensive hotel , even Beijing standard . slight bad taste mouth room rate . book rate internet . check ask still good rate room tell yes . go room , get ( expensive ) internet fire , find rate actually go since booking . fair go reception adjust rate immediately , annoy this . otherwise excellent hotel . breakfast especially nice . central location , good business , site see ( close metro ) , shopping , restaurant . 
 Oct 31 2008 	 great location really great indoor pool 	 Grand Hyatt conveniently locate 5 - star hotel Beijing . 10 - minute taxi ride Tiananmen Square , 10 - minute walk wangfuje ( Beijing 's main pedestrian shopping street ) , right next door oriental Plaza , Beijing 's large indoor shopping mall . the hotel room nice , exceptional . clean modern , good large bathroom . make hotel special common area , especially large indoor swimming pool , one good world ( kid ! ) . pool area decorate like tropical paradise , simulate twinkle star overhead . Adjacent pool spa health club complex . hotel 's lobby full marble pleasant seating area enjoy drink snack . front desk friendly efficient , helpful concierge desk . enough staff member speak English language problem . addition , hotel large full - service business center , user - friendly . there number good restaurant hotel , although cheap . want something casual , wide range restaurant oriental Plaza mall next door . breakfast buffet Hyatt excellent , good selection hot cold asian western food . overall , much enjoy stay Grand Hyatt definitely recommend . 
 Oct 21 2008 	 Hyatt high price low everything else 	 husband daughter stay July overally impressed , feel hotel 's location major plus . husband return 10 day visit stay Hyatt visit daughter study Beijing , feel property overrate overprice . the room small , 2 bedroomed suite find constantly bump . one side bed close wardrobe , necessitate shuffle access . the food , especially breakfast average . service range indiferent rude . simple staple orange juice coffee return kitchen . good news cafe call Zoe 's next door hotel great food , service reasonably price . there special touch servicing room . iron board iron leave 6 day . room clean properly 3 request morning newspaper buy result . taxi queue outside hotel entrance use oriental Mall shopper one night wait 30 minute long queue gave hail one immediately outside property . good hotel Beijing , well stay one . , 
 Oct 15 2008 	 Great Family Hotel 	 stay three night 2 bed apartment . it ideal family . the facility staff exceed 5 star expectation . the resort pool particular big bonus drag kid tourist site . concierge helpful location terrific . 
 Oct 8 2008 	 pay get 	 look great hotel heart city , look . hotel great service , good resturant , helpful staff room top shelf . price budget traveler even try watch spend travel . location right one upscale mall , oriental Plaza Shopping Center . eat make China resturant food good . however , may want pass bottle wine , typically run US $ 90 - 120 , ouch ! ! ! side note , dissatified location , worth extra money . try half day bicycle tour Bicycle Kingdom , great way see city feel like local . 
 Sep 29 2008 	 fantastic place stay Beijing 	 Grand Hyatt luxury property great location . room spacious modern . lobby happen good selection restaurant . hotel complex high end mall good place luxury shopping . location superb right major site Beijing . walk Forbidden City . club room worth extra charge club service great , snack drink day long good place relax chat . long taxi line evening . 
 Sep 26 2008 	 Excellent Hotel ! 	 wonderful hotel perfect location . modern , grand building locate shopping mall block away pedestrianize shopping street ( plenty mall , store incl . souvenir , restaurant , supermarket , etc ) easy walk Forbidden City tourist site . hotel offer 5 star comfort , lobby lounge nice good food drink , restaurant excellent ( incl . japanese buffet restaurant try ) room could not well ( stay 2 bedroom suite , basically large 2 bed apartment ) . service good , perfect good get area ( staff 's english could better common problem chinese hotel ) .We also stay ( expensive ) four season Shanghai Beijing Grand Hyatt well count , include room far well service quality ! definitely recommend . two tip : try one heavenly smoothie breakfast menu ( especially blueberry - good ever ) adventurous one , street food market nearby sell everything incl . grill scorpion , silk worm , beetle yummie ( surprinsingly end expensive restaurant dinner ) . 
 Aug 29 2008 	 always impressive 	 Grand Hyatt locate East Chang Avenue . good hotel , pricey good . stay twice different time year , impressive occasion . room huge scrupulously clean , absolutely everything need . Dont even bring toothbrush , lot . I eat three time different restauant hotel food good , nice bar , good coffee great staff . get access one large upmarket shopping mall directly hotel . want might never need go outside , consideration give pollution frantic traffic Beijing . I mention hotel pricey bit pricey ridiculously , boy really get money worth . 
 Aug 19 2008 	 Great Location average room . 	 stay hotel ( 2 bedroom suite ) Beijing Olympics , welcome committee wonderful . everything already check time arrive , could go straight room . suite 2 bedroom , 2 bathroom , 1 living room pantry . suite comfortable sizewise 's perfect , bit disappointed finishing room . low ceiling , hard mattress , non - LCD tv bedroom interior finishing not make hotel look grand . lack wow factor , especially suite . master bedroom bathroom small guest bedroom , bathroom outside share user living room . think overlook . bathroom also lack space put towel , clothe . big minus bathroom . the staff friendly helpful , could ' ve learn speak well English . hard time get information Olympics concierge due language problem . 
 Aug 18 2008 	 Bronze Medal - Mixed Reviews durre Olympic Stay 	 badwe fedexe bag 2 week early , connect flight layover short . bag get stick chinese custom know week get there . prior send find stick , try get assistance Hyatt concierge . concierge , especially head concierge , Benny Zhao , could care less dilemma . literally spend four hour day long distance try talk people not speak english concierge nothing politely laugh situation . Benny get go ! unacceptable , especially we pay crazy olympic rate pay . the GoodThe pool really coolest indoor pool ever , slide . highly recommend get reflexology poolside . bellman run taxi stand helpful separate guest line really help . room LobbyThe room finish fine narrow . lobby underwhelming come like convention hotel , ample seating get drink . overall - lack effort concern luggage situation leave bad taste mouth . 
 Aug 3 2008 	 Best yet 	 return two week China vacation wife , , three - count three , teenaged boy tow ! Grand Hyatt Beijing good place stay - far . reserve suite two separate bedroom ( great privacy ) extra bed ( chinese hotel term & quot ; roll - away ) . staff could professional , breakfast buffet unique - good way - conceige responsive knowledgable . BEST thing hotel arrange pick transpacific flight . driver meet we GATE ( ! ) , walk we customs , without hitch . upon return airport , hotel airport employee meet van , take we correct ticketing booth . high praise around ! ! 
 Jul 29 2008 	 good hotel China 	 thank tripadvisor.com one ... friend plan side trip Beijing business trip China 07 . select hotel base user review exceed expectation . hotel everything ... gorgeous lobby , beautiful well appoint room , fabulous breakfast absolute perfect location Beijing . walk distance Forbidden City many great restaurant . go Humble House dinner one night -- nearby hotel . food outstanding great ambience . concierge recommend restaurant hit ! concierge arrange car tour guide great wall -- highly recommend . take bus tour great idea - really appreciate one one attention tour guide offer . again - amazingly beautiful hotel great price . 
 Jul 28 2008 	 Best Hotel Beijing 	 hotel every hotel Beijing -- China -- measure . location perfect , room comfortable , swim pool paradise . even wonderful breakfast restaurant oriental Plaza mall call Paris Baguette provide relax atmosphere start morning right . every dollar spend hotel well worth . 
 Jul 20 2008 	 make trip even wonderful ! 	 parent & amp ; go Beijing July - unbelievably hot & amp ; humid . kind weather sweat walk door ! hotel amazing . room - well SMALL ok since go sleep . there mall connect hotel . fun . great little restaurant . perfect day sighseee ! fitness center pool unbelievable ! never see indoor pool like ! 
 Jul 18 2008 	 WOW ....................... 	 Mum stay 3 night last month nothing good thing say . treat two bedroom suite travel couple week , sleep cramp room overnight train . suite amazing . immaculately decorate furnished . Kitchen , two bathroom , large lounge two bedroom . bed comfortablewe seventh heaven ! . hotel ittself beautiful suggest visit website see . oasis pool gym amazing . the staff friendly bilingual would expect level hotel . Hyatt well position shopping , sightseeing subway . 
 Jul 13 2008 	 great hotel family kid 	 return 9 day trip Beijing split stay Hyatt Westin , spend 5 night formal , 3 latter . book 2 bedroom grand deluxe via Hyatt website net , look like go get two standard room interconnect , 's . imagine surprise show unit two BR , also huge sitting area well kitchenette . later find room type actually suite interconnecting room . well , whatever , suit we fine . pick hotel location alone end like well two suite later Westin . we book family package include welcome gift kid remind staff check materialise . well , minor glitch soon ammende kid thrilled get panda , lolipop ice cream . what great way start holiday ! staff well train professional , speak good English try . House keep efficient prompt . room keep clean several occasion ' ve request extra towel , deliver 10 min . room always smell good put fresh lillie foyer bathroom . the breakfast buffet offer good variety western well asian choice . the kid love fruit bar especially . hear another guest complain lack daily change true not bother we even 5 day much choose from . I plan eat different local restaurant end eat almost hotel restaurant good . we especially like Noble Court make China . actually , like make China good will not mind eat meal reservation hard get . my son highly recommend Peking Duck . pool well appoint kid enjoy much . the spa sauna also nice one attendent seem charge spa area quite rude one occasion kinda stay away throughout rest stay there . however , one lone incident , rest hotel staff freindly helpful . the conceirge also knowlegeable help alot itinerary . , good stay would highly recommend family travel young child . PS : hotel provide kid sized bath robe , another reason would recommnd family . 
 Jul 9 2008 	 one word ` ` excellent '' 	 great experience stay Grand Hyatt Beijing.soon walk plane , someone Grand Hyatt greet we guide we pass imigration collect luggage . guide we audi car already wait we . reach hotel , someone already wait we send we directly room . stay suite room nice spacious room . room clean smell nice casablanca flowers.we try restaurant outlet 9 day stay . food excellent . love make CHINA DA GIORGIO.the staff excellent . helpfull . always ready help u big smile , especially butler : juliana winston . keep try talk u even can not speak well english.it excellent hotel place definitely come stay Beijing . 
 Jun 29 2008 	 bad service small standard room 	 perhaps expectation high since first time stay Grand Hyatt . first , wife arrive around midnight taxi one pick luggage go call bell boy . wait 10 minute check two girl work reception time strange since suppose 5 - star property . finally checked get really small boring room , must standard room due size . breakfast rather boring space quite noisy want relax enjoy quiet breakfast wrong place . put together general low service level really recommend hotel beacuse ' m sure get much well standard money . actually good thing complimentary shoe polish tell quite much stay . 
 Jun 23 2008 	 far exceed expectation ! 	 Grand Hyatt Bejing really exceed expectation ' m really picky hotel . usually like stay 5 star hotel like Four Seasons , say , Grand Hyatt Bejing superb ! every aspect hotel top notch ! stay Club Level Grand Deluxe 2 bedroom perfect family . spacious , nicely appoint , bed comfortable , Club level concierge service great , pool simply wonderful relax day tour . pool bit Las Vegas look seem bit place China . , sure fun cause hung jacuzzi every night . location perfect . oriental Plaza mall right , wangfuje around corner , not feel trap hotel . able easily cruise mall walk street . would not think stay anywhere else return Beijing ! stay 4 night , book private tour Grand Hyatt . tour guide speak good english knowledgeable . Maggie , tour guide badale great Wall Tour climb steep step we . step become steep , 78 year old father able keep . stay behind keep company . good time chat not even feel left climbing tower . be sure book City tour include Tianamen Square , Forbiddeen City , Temple Heaven , Llama Temple . separate tour , not miss Summer Palace . rickshaw tour Hutong area fun . 
 Jun 13 2008 	 good hotel beijing ! ! ! ! long shot 	 family stay Grand Hyatt Beijing December 2007 . WOW ! build magnificent . parent upgrade Grand Delux King two room kitchenette . surprise great way start . room spotless , bed comfortable . Hyatt Pool probably spectacular indoor hotel pool world ( good view Park Hyatt Tokyo ) worth visit matter . palm tree create oasis right middle smoggy city . hotel huge mall really convenient ( ice cream great long day sightseeing ) . addition , wonderful food court call Mega Bite experience not compare anything America . addition , Wang Fu Jing shopping street around corner flagship Beijing Olympic store locate . Tian Men Square Forbidden City also extremely close . Buffet Breakfeat delicious rival 5 star hotel buffet blend chinese american food . overall , hotel everybody modern elegant feel zero flaw . 
 Jun 8 2008 	 Truely Grand ! 	 Grand Hyatt Beijing absolutely delightful . location great far Tienanmen top mall ton restaurant metro stop . breakfast great mix eastern western . bit pricey however . pool amazing indoor pool ever see . even fake sky feel outside . 
 Jun 7 2008 	 Great Hotel great city 	 Grand Hyatt Beijing great choice Beijing . location - central location next pedestrian mall access great & quot ; street food & quot ; . easy walk Tiananmen Square Forbidden City . room - hotel new room clean well appoint . upgrade suite include kitchen . would great option family . room quiet street next door noise . food - Lots option restaurant great mix traditional chinese , japanese , italian . plenty option keep everyone happy . other - business center fantastic . plenty computer several conference room use . print expensive , outrageous . staff exceptional , helpful , knowledgeable , attentive . pool beautiful , though time enjoy . gym clean plenty useful equipment . the Hyatt staff great ! willing assist need issue . stay anywhere else Beijing . 
 Jun 3 2008 	 disappointing room 	 sure many good review hotel , hugely disappointed hotel . maybe good review guest not stay standard room . put standard room , room interior , furniture decoration way normal Grand Hyatt standard -- look like 3star + Hotel . room really small , China standard , funiture shabby quality . even painting wall -- look like be Ikea . location great , next Wang Fu Jin . be particular room , suggest stay hotel . plenty hotel Beijing well appoint , lavishily design . price US $ 200 + + + per night , get amazing room Beijing . TRUST , CHINESE ! know GOOD HOTELS , GREAT value ! grand HYATT BEIJING one ! 
 May 19 2008 	 double bedroom suite kitchen two bathroom : WOW 	 trip three kid first visit Red Capital Ranch Wall night go Beijing Grand Hyatt stay business trip , therefor know ideal location lovely pool .. time book double bedroom suite kitchen , living room two seperate bathroom wonderful . like travel kid great suite much expensive offer space enough everybody without ever get feel crowded . entrance mall specially enjoy girl love pool . Forbidden City walk distance taxis cheap although take three people max . we often take breakfast buffet offer many choice breakfast , kid stun ! great breakie lunch sometimes skip eat something small trip city . 
 May 13 2008 	 Fantastic hotel 	 first stop independent China tour . fantastic hotel every way . beautiful junior suite ( free upgrade ) executive floor privilege . hotel big beautiful indoor pool ever see . staff friendly helpful . peke duck dinner make China ( hotel ) excellent . good hotel China . 
 May 12 2008 	 first time Beijing Asia 	 normally not write review , get name website use travel , do . way visit daughter study Hong Kong , want visit Beijing . stay Grand Hyatt essential fantastic time well hire John local driver . email ( johnyellowcar @ hotmail.com ) always respond question ( ask alot ) . ability speak English , care demeanor , personal character make pleasure . regret hire one day ! 3 week trip China Thailand feel favorite driver . website www.beijing-driver.com . far GrandHyatt , concierge service / location excellent driver give we take we train station phenomenal . would able maneuver night train Xian without . Beijing Great Wall great place see first day Asia . ( sure someone write chinese want go communicate taxi driver . ) 
 May 5 2008 	 average interior good location great pool 	 room average , quite small , workmanship rather poor , bathroom small . interior furnish certainly good Grand Hyatt Tokyo , Hong Kong , Jakarta frequent . service acceptable nothing spectacular . however , location good , right heart Beijing , grand shopping mall , close Tiananmen Wang Fujing . interior swimming pool really pretty ; highlight hotel . also recommend restaurant & quot ; make China & quot ; lobby . 
 Apr 14 2008 	 fantastic hotel 	 Fantastic hotel , perfect service , great room , clean , not go without say China . 's walk distance forbid city want go , simply call cab . come price , perfect hotel unfamiliar wit local custom . e would ABSOLUTELY recommend anyone ! 
 Mar 28 2008 	 great location Beijing . 	 good thing hotel location , comfortable walk Forbidden City Tianamen square . accommodation standard one would expect Grand Hyatt service good . even chap ( main doorman ) stand windy vestible floor shop mall open door approach . nearby shop offer everything could want concierge desk happy point direction various market well organise appropriate transport . while husband see doctor one staff actually accompany across street hospital ensure see quickly without problem language barrier . we also pleasantly surprise cost eat hotel couple evening tired go . certainly not cheap chinese standard comparison similar hotel Australia quite reasonable . we feel room comfortable size glad not take upgrade club / executive level . problem husband check sign rate book . fortunately hard copy book confirmation manager co - operative ammending rate one book . it probably also worth note Westerners tend target minor scam various individual hang around outside hotel e.g . struggle university student want take we & quot ; professor ' & quot ; studio look artwork ..... artwork abound market ! course scam confine Hyatt something aware Beijing . 
 Mar 14 2008 	 Superb Business Hotel live expectation 	 stay 3 night business trip , nearly flawless visit . room clean , odor - free stock nearly everything want . real coffee , China drink tea . swimming pool gym amazing . reception area lovely , staff superb . location great , next shopping area Wangfujing , walk distance Tiananmen square . not take meal hotel , prefer local joint dinner starbuck nearby breakfast . restaurant behind hotel near car - park entrance call & quot ; East Family & quot ; . highly recommend . would go back heartbeat . 
 Feb 4 2008 	 comfortable Clean Centrally locate 	 stay Grand Hyatt number day business trip . first impression hotel seem bit understaffed hotel level . quite line check - in , throughout stay notice always seem case , also case upon check . room give extremely large , comfortable . one thing miss digital clock . wake times middle night due jet lag turn light look small bedside clock . otherwise , food good , concierge helpful , bed comfortable , room clean . 
 Jan 17 2008 	 great intro Beijing 	 first trip China , husband want something special choose Grand Hyatt Beijing due positive review TripAdvisor . expectation meet exceeded day . wish could stayed long move another hotel ( choice , ) meet rest group traveler . we opt use e - concierge arrange pickup airport be glad . come 14 hour flight , nice know could relax take care . lovely Hyatt employee meet we right come plane walk we immigration custom . we load wait car within 15 minute . hotel warm welcoming every employee encounter kind helpful . nearly staff interact speak fluent English go extra mile ensure need meet . we Grand Deluxe 2 bedroom perfect . clean simple , elegant furnishing . bathroom lovely , though bit chilly . robe provide make small complaint much bearable . toiletry nice , anything forget probably amenity package somewhere . the location great , course . easy access metro , shopping , cultural site . starbucks oriental Plaza nice grocery store across Starbucks convenient pick soda instead pay mini - bar price . room service get dinge messing order first day . get order husband not get despite 2 phone call in - person request room service come pick tray . run time 3rd phone call place cancel . go Patisserie discover wonderful banana bread become breakfast choice rest stay . despite minor issue room service , Grand Hyatt Beijing get 5 star hearty recommendation . 
 Jan 16 2008 	 good sloppy 	 Beijing , always stay Grand Hyatt . good service , classy establishment . love airport limo service . but late , ' ve begin notice sloppiness . obviously , lot vip clientele hotel . year back , say George Bush Sr . Secretary Hank Paulson , armie US chinese secret service man . this time around , junior suite . ' ve begin notice dirty carpet get . guess 's wear - n - tear , be get point noticeability . also , check , bell service late come , carry stuff , almost cause late check - out . finally , go outside airport limo ride , limo ready , wait more . maybe minor nitpick , cause wonder whether Grand Hyatt starting take regular biz traveler grant , light constant vip always get ... will probably stay next time , sloppiness continue , will probably switch Starwoods town . 
 Jan 12 2008 	 Luxury hotel fabulous pool 	 Grand Hyatt Beijing undoubtedly one good hotel city . location great , oriental Plaza shopping mall building complex , wangfuje shop street right next door . hotel luxurious lobby gorgeous pool situate underground . pool & amp ; spa service deserve special mention : fabulous hotel pool come accross , regardless inside pool . whole balinese set cavelike grotto several jacuzzi simply amazing ( please see photo hotel , see talk ) . quite & quot ; ultimate luxury & quot ; standard room . bathroom great , separate bathtub , shower toilet area , room , albeit stylish , rather small size simple look . the hotel staff eager recommend & quot ; club room & quot ; option , case room exactly , add benefit inclusive breakfast 1 person ( guest - visitor ) access club lounge certain hour one may enjoy food drink . 
 Jan 6 2008 	 brilliant hotel - worth every penny 	 great hotel great location . great service . Great Pool . great restaurant . 5 - star room . we want use visit family Beijing . choose basis trip advisor review . disappoint . not much say - want give credit due ! 
 Dec 25 2007 	 Good Hotel 	 Good hotel , good service ! 
 Dec 25 2007 	 first rate hotel - highly recommend 	 3rd stay Grand Hyatt Beijing first one 2 child age 4 2 . hotel continue exceed expectation level . even though book standard room , check - in request room separate area child sleep play . sure enough check - in staff put us mini - suite even kitchenette ! ' ve stay many 5 star hotel China must say one well far . room fantastic location , right wangfuje connect mall , can not beat . & lt ; P & gt ; however , set Hyatt apart service . not mean usual & quot ; today sir & quot ; service go beyond . stay daughter need go hospital must admit stint chinese hospital faint heart . concierge call ambulance also hop ambulance we help conversations administration hospital . 2 November bitterly cold Beijing not event stop take jacket ! & lt ; p & gt ; Beth entire staff Hyatt Beijing - definitely back ! & lt ; P & gt ; P.S . pool miss ! 
 Dec 19 2007 	 home Beijing ! 	 hotel wonderful atmosphere BEST restaurant- make China ! feel home location great- ten minute foot Forbidden City connect large shopping complex interesting chinese food court . staff always helpful writing address chinese taxi driver . 
 Dec 8 2007 	 imperial 	 one good place go visit Beijing first time good location ( 500 meter forbidden city ... ) staff nice helpfull ( usefull town everything & quot ; different & quot ; ) .For love shopping , hotel build oriental plaza ( lot shop restaurant bit fancy ) .All restaurant hotel great recommend especially chinese ' one Red moon club drink dinner comfortable lounge place.if go somewhere ask staff english give card destination wrotten chinese taxi , cause china people speak language even english .PS China great place go Hyatt secure way comfort service everywhere . 
 Dec 5 2007 	 really bad ! 	 meeting short stay visit Beijing , place stay , minute ' walk distance Tiananmen Square Forbidden City close commercial district.good restaurant room spacious clean , near oriental shopping center also worth visit aware , non asian citizen practically target young girl ( hooker ) excuse learn english try pull around drink tea expensive place ask tip ..... happen practically avery minute around ..... gently refuse ...... pool inside SPA also must .... ciao 
 Nov 24 2007 	 Excellent hotel 	 wife spend week hotel stay club room . hotel excellent location although lot building work ongoing everywhere hamper bit walk neighbouring area . everything hotel spotless service good . ask direction want write adress chinese . two time adddress wrong problem sort . take time explain detail go , otherwise might end wrong place . the food drink lounge quite ok breakfast . we try restaurant good . like especially chinese restaurant lobby floor could see chef cook . the health - club huge swimming pool magnificent spend much time there . in - good hotel crowd city bit suffer smog 
 Nov 20 2007 	 Great Hotel 	 husband book hotel gold passport reward first couple day Beijing vacation . picture website justice actually see hotel fountain go ... especially night . hotel room clean room request book reservation . staff excellent go way help we . thought would run language barrier hotel . location great . like high end shop near Oriental Mall also close Wangfujing Street shopping get taste & quot ; bargaining & quot ; local . glad book hotel first leg Beijing stay next hotel comparison . I think pay room would well worth ... compare hotel . 
 Nov 10 2007 	 Grand Hyatt Beijing Grand 	 like hotel 3 long block Forbidden City , yet right corner Waifujing Street , like Nanjing Shanghai . hotel sit top oriental Plaza everything fast food Givenchy excellent grocery store eat snack hotel room . great bonus since hotel charge fortune luxury . try get breakfast include . make everything real waffle pancake egg make order Congee wonton noodle soup . bread wonderful too . the silk market fake copier dream might go Olympics come city 2008 . dissapointe mansion Prince Gong . interior renovate garden open . we rent car driver Great Wall Ming tomb . this add bonus since bus tour always throw stopover shopping . bus driver get cut ? ? ? Anyways Beijing wonderful hear heat August horrible . good luck Olympic fan ! cj 
 Nov 9 2007 	 Great Hotel ! 	 great hotel , great service , location , food . one good fitness center I ve see hotel anywhere world restaurant top especially make China ! check rate well , usually less what s post . 
 Nov 4 2007 	 every Thing Grand 	 Date stay : October 28 – 29,2007room type : Grand King RoomUpgrade : Grand Deluxe KingAmount pay per Night : Gold Passport Promotional Award + 500RMB ( $ 67.00 ) upgradereservation Method : call Hyatt Gold Passport hotline Singapore ' one Philippines . Loyalty card : Gold Passport MemberAirport / Hotel Transfer : Hotel Representative already wait step gate escort immigration custom . walk parking building get Audi A6 . 40 minute ride smooth near hotel driver call hotel inform arrive someone actually meet step car . location : locate high end mall call oriental Plaza , everything within reach . though hotel outlet look good also go mall grab quick bite shopping . hotel also close Tiananmen Square Forbidden City end wangfuje Shopping Street . check - in : quick check - in , everybody speak English , room less 5 minute , think take long go find room actually check . concierge : knowledgeable efficient , speak good English . room : consist living room , kitchenette , bedroom bathroom . quite old , bit date stuffy . still good . bedroom little cramp little 2 foot distance tv table bed . work table small use lounge chair bedroom dump stuff . closet space good thick jacket wear trip . bed : comfortable king size bed 4 pillow . breakfast : ' breakfast move second hotel Beijing meet friend go tour . check - out : wait bit lot guest staff apologetic . take little 10 minute get everything . overall evaluation : good hotel stay budget issue , luxurious would taxi time go around hard . lobby seem always busy crowded . 
 Nov 3 2007 	 Great Hotel Great Service 	 originally stay close office Beijing . great room service . pool SPA basement first rate expensive , find less expensive local knowledge . I especially recommend nearby foot massage place get 90 minute foot massage beer tea $ 10 US . 
 Oct 30 2007 	 love place 	 stay prior Princess Asia cruise 2 night , wish long . firstly , much see Beijing , not enough time . however hotel top notch . location fantastic - walk Silk Market ( 40 min ) 10 min Forbidden City Tiannamen Sq . staff professional courteous . room lovely , everything comfortable . people like & quot ; western & quot ; style food , be perfect , wide variety menu option many restaurant . would absolutely stay . 
 Oct 22 2007 	 grand stay Grand Hyatt ! 	 return one week stay Grand Hyatt two bedroom Grand Deluxe suite . large family suite perfect we . room : small kitchen handy microwave large refrigerator perfect store milk , drink , snack child . bedroom fairly small living area dining area quite spacious . note second bedroom ensuite . bathroom locate dining area shower master bath small deep soak tub feel great long walk around Beijing ! room spotless housekeeping good entire length stay . bed comfortable pillow plentiful . dvd player locate living room kid videos check club lounge like . also , room quiet peaceful . negative think carpet look little worn , decor room particularly Asian - 's quite bland , additional charge internet service overall comfortable , clean , homey space . dining : unlike pp really enjoy make China . also eat Huang Ting ( Peninsula ) think outstanding thought food make China wonderful . preorder Peking duck make reservation great time saver . room service palatable , great , prompt . buffet breakfast include room rate plentiful quite good variety western asian food available . would not recommend ask anything ordinary buffet difficult restaurant staff understand invariably send everyone tizzy . bakery chocolate shop locate lobby make yummy bread , croissant , sweet treat . also , hotel Humble House one minute walk hotel one favorite restaurant Beijing . Pool Gym : gym top notch would highly recommend . pool also huge fun . not realize indoor pool not bring swimsuit kid find could purchase spa desk . kid blast swimming night & quot ; star & quot ; .lobby : hotel full guest lobby , hallway , gym , public area never feel crowd uncomfortably busy . also stay Peninsula major issue Peninsula lobby area , hallway , public area include club lounge busy crowd . concierge : use concierge service great deal . find helpful research go Beijing already make restaurant reservation create general touring plan . misc : grocery store locate basement shopping mall attach hotel . selection limit adaquate create simple picnic snack supply . also , location hotel really terrific difficult beat proximity Forbidden City , restaurant , general sight . different note , use hotel laundry service great deal find quite prompt reliable pricey - expect . value : OUTSTANDING ! book room Family Grand Experience feel value exceptional . panda bear wait room child arrive room service come popcorn , ice cream , movie first night - include room rate . breakfast include room rate upgrade six seater van airport transfer . also stay Peninsula club floor , Commune Great Wall , Red Capital Ranch , say value , comfort , quality feel Grand Hyatt beat hand down . while would not call Grand Hyatt super luxurious fantastic value oustande base family explore Beijing . comfortable , clean , convenient . 
 Oct 21 2007 	 Hyatt Beijing shine 	 expect truly first class hotel bieije , theHyatt earn & quot ; 10 & quot ; every respect . location -Just large underground high end mall . also , 15 - 20 minute walk Forbidden City & amp ; Tieneman Suare . less 5 minute excellent Beijing subway . the staff attentive earnest . food good , although expensive ( like hotel ) . bed totally comfortable - AC work like charm ( outside air muggy polluted ) .We use travel agent ( Klahani travel Maui ) book room- get $ 184 rate - very low high quality hotel . Beijing China truly fascinating - must go . 
 Oct 16 2007 	 wonderful Hotel- restaurant over - rate 	 true 5 star hotel Beijing good location ever . we stay hotel 4 night grand deluxe room huge- highly recommend . location hotel brilliant- 10 minute walk tianaman square forbidden city ; 5 minute main shopping street . the hotel attach high end shops- chanel , LV , Burberry Toni Guy etc link directly huge shopping mall . warn price 30 % expensive UK.My problem hotel over - hype restaurant especially make China really disappointing- service food great expensive 5 star hotel Beijing . instead go chinese restaurant Peninsula Hotel- Huang Ting amazing- highly recommend everyone . in short , hotel well locate Beijing huge modern rooms- stay clear restaurant- make China ! ! 
 Oct 6 2007 	 Grand Hyatt - indeed grand hotel highly recommend ! 	 business trip Beijing July client pick hotel . 's great location , connect mall amenity would want . hotel grand upscale . staff courteous speak good English . 4 night well appoint room . room service prompt too . my stay almost perfect , honestly . thing day departure , leave hotel 6:15 a.m. really early flight morning . give Gold Hyatt Passport , front desk suggest breakfast could delivered room 6:00 a.m. without additional charge ( buffet breakfast include room rate normally room service , see ) . really delighted . Breakfast deliver time time check , front desk insist charge . explanation , agree cancel charge . show slip ther internal communication process staff handle issue politely , appreciate . despite , still feel probably one good Beijing hotel ever stay . highly recommend . oh , way , time permit , try exquisitely - prepare chinese cuisine hotel 's fine - dining restaurant & quot ; make China & quot ; . chef prepare duck dish ( especially appetizer & quot ; brasie duck slice & quot ; mustard ) heavenly manner ! : - ) thank read review hope help . 
 Oct 3 2007 	 one all - time favorite 	 can not say enough hotel . room incredible . pool exercise area incredible . food local Sunday buffet incredible . go back Beijing , definitely stay here . it locate top shopping mall couple block Forbidden City . great location walk around Beijing . be look something far , hotel great job arrange trip tour group personal guide . 
 Sep 25 2007 	 Excellent stay excellent well - locate top rate hotel . 	 excellent experience . stay business wife join . check - in fine . Limo arrange hotel airport $ 50us someone meet flight gate , bring we custom , limo hotel . reverse departure . excellent experience . room spacious fine view high floor ( exec level ) . two bottle water supply day tap water city drinking . AC excellent ( hot August Beijing ) . breakfast excellent expensive . discover slightly small breakfast exec level floor lounge include price fine . lounge open day evening coffee , cake , tea . good meeting place business . pool kitschy . taxis abundant . location superb near forbidden city middle class shopping street two block away well main pedestrian shopping street ( car ) , dept store , shop etc . take taxis pretty much everywhere abundant throughout city ( go anyway ) inexpensive . hotel attach office building complex luxury apt . brand new concrete glass . walk block & quot ; China & quot ; .Booked standard tour Wall via hotel concierge . concierge desk somewhat harry level English varied . terribly well inform city tour ( surprisingly ) friendly try hard . Chancellor Germany 100 person staff , guard etc . make interesting time . saw work breakfast room exec lounge . interfere service stay . there upscale mall attach hotel eat couple time . fare vary mediocre fast food superb Szechuan restaurant reasonbly price full local ( presume ) . great steak restaurant right outside hotel block excellent duck restaurant , mongolian restaurant score other include dumple shop , fast food stall ( centipede , octopi , scorpion well prosaic item ) .All excellent stay would recommend hotel . 
 Sep 19 2007 	 Excellent Hotel ! 	 fabulous hotel , amenity one could want . locate close Forbidden City , also attach major mall great store place eat . mall also drugstore grocery store pick drink , food store hotel room . location hotel great , clean staff extremely helpful . pool fantastic ! go every morning workout gym take swim . 
 Sep 16 2007 	 Great Hotel 	 stay Hyatt 4 night 7th-10th Sept think great . book club room access club lounge free drink food 6 - 8pm . basement pool amazing , staff wonderful location central . there large shopping mall underneath hotel easy access night food market , would hesitate recommend hotel probably well stay -- -until move Grand Stamford Hong Kong . 
 Sep 11 2007 	 5 star hotel customer serivce 2 star 	 Beijing : Grand Hyatt Beijing Hotel : & quot ; Disappointed service & quot ; date : 7 Sep 07 12 Sep 07Reviwer : LLF : SingaporeBefore trip Beijing boss , search online hotel Beijing , choose Grand Hyatt Hotel believe hotel provide we good pleasant stay business trip Beijing . quite disappointed service staff . incident 1 ) Monday ( 10/9/07 ) morning , wake find ankle swell big like egg size , go great wall sunday , come sprined ankle , think minor twise apply oil ankle . first thing come mind see chinese physician . call concierge help , tell would like see chinese physician , staff tell be not near hotel , request check , place near go ? tell check , half hour , reply . brother msn , tell happen , quckily contact Singapore friend work Beijing , friend 's wife come fetch see chinese physician . luckily treat early , leg still swell , do not think walk take flight back Singapore . incident 2 ) Tuesday ( 11/9/07 ) night , dinner boss Grand cafe , order set meal , menu state server steamed rice choice soup , soup do not serve . afternoon set meal serve soup day , sure come soup . ask one waitress , forget serve soup , mumble boss walk . boss do not hear say , finished dinner , soup do not serve . quite upset service , chinese dress casually , do not give damp ! kind service 5 star hotel provide ? even though 2 incident spoil impression hotel good service department . the Housekeeping staff good , do not wear high heel suit friendly provide good service . the room always neat clean , come time empty rubbish . tell need ice rub swell ankle , immediately send even ask take care walk slowly . olympic come soon , kind unpleasant service , think foriegner come stay hotel ? please polish serivce ! next trip Beijing , consider whether stay Grand Hyatt . 
 Sep 6 2007 	 one good Beijing China yet quite international 5 star 	 stay Grand Hyatt Beijing 25th 30th August family vacation cum business trip . put family room double twin room combine kitchenette living room . I stay St. Regis Peninsula city . incentive stay:1 ) hotel perhaps good location top hotel Beijing round . right doorstep wangfujing , main shopping artery ( also tourisy ) right modern mall food court , restaurant quick access underground train station . Peninsula 15 min . walk Wangfujing 's heart though mandarin name address suggest also close St. Regis way make sense save 5 - 15 min . ( depend traffic ) business district paramount.2 ) among new hotel show clean modern interior . Peninsula old building despite recent refurbishment , age shows.3 ) room generously size 900 + sq . ft . 2 bedroom . price pay , quite pleasant surprise . even request see standard room , find size certainly compare Peninsula spacious expensive cramp St. regis.4 ) unlike reviewer , find finishing Grand Hyatt quite acceptable . precise say top hotel Hong Kong New York , not cost even remotely much . quite content dollar stretch far room quality concerned.5 ) hotel full spa health club facility 2nd basement level . gym among good equip city hotel gym ' ve encounter worldwide . large indoor olympic size pool nice touch swimmer like I . I agree decor pool area rather kitsch top boil personal taste suppose . would go another way keep pace rest hotel 's minimalist signature Hyatt feel understand designer go though good faith approve it.6 ) Taxis plentiful nearby wangfuje outside hotel lobby . Beijing , big deal . Discentives:1 ) service still unacceptable . mainland chinese culture service year definite improvement note , especially lead 2008 Olympics , still significantly short world standard . while , staff except foreign expatriate management bother greet we make eye contact routine basis . 5 star establishment , point need polishing . in regard , St. Regis do far well . 's Beijing branch quite standard St. Regis ' , compare Grand Hyatt , see must spend lot effort coach staff.2 ) housekeeping floor quite bad . bedsheet properly do day despite repeat request travel mate 's personal coaching housekeeper . unfortunate incident call duty manager get expedite housekeeping come room tidy though since morning return around 4 + pm . perhaps bad point ( though ) housekeeping replace use shampoo , shower gel bottle etc . , even bother place use bottle neatly leave mess bottom bath tub . clearly mark lacklustre service hotel , much less 5 star . make point check many room occupy level note occupancy less 50 % stay . reason poor housekeeping service.3 ) hotel move provide little touch make true international 5 star experience . thing like fruit petit four etc . small tea awaiting come back room lay bedroom slipper evening turn absent.4 ) hotel room still use cathode - ray tube tv . St. Regis Peninsula move flat screen . accept norm top hotels.5 ) kitchen largely show fridge . stove area provide pot , pan , cook utensil provide available request hotel staff . quiz odd arrangement , floor manager shrug walk off . all , still believe Grand Hyatt among good room term quality size ( bar tv stay family room , non - functioning odd waste space call kitchen ) gym excellent like need get exercise stay sane stave pound . location also hand well big 5 Beijing . however , service serious need improvement make hotel international top hotel merely 5 star facility rating . my recommendation would location , comfort room primary concern pack meeting schedule holiday whole day want good amenity rest relax , Grand Hyatt good choice ( long not stay 10th floor rather disappointing housekeeping staff ) . service matter , pick St. Regis . 
 Aug 23 2007 	 Disappointed service ... 	 give positive review good location , book Grand Hyatt 3 - night stay see sight Beijing , August 4th-8th . to make thing easy , hotel concierge , arrange hotel car greet we airport drive we hotel . however , upon arrival airport , nobody wait we . call hotel , 10 minute later , driver show meet we . still walk another 10 minute get car . upon arrival hotel , tell room ready ( arrive 2:30pm ) . hold luggage , tell we come back hour . go attach shopping mall , late lunch . come back 3:30pm , tell room still ready , come back 30 minute . wait lobby area . 30 minute , go back check - in counter , room finally ready . receive room key , go room -- however , request non - smoking room , room put we full smoke smell . call front desk , ask another room . take another 20 minute someone come take we another room . finally , arrive room suitable . however , clean , towel toiletry , slipper robe , plus room unvacuume . call housekeeping , 15 minute later , arrive make room . time finally settle room , dinner time ! waste time try get room ! , stay fine . pool nice , breakfast buffet good . attach mall convenient , location can not beat ( however use taxi go everywhere ) . however , 5 - star hotel , disappoint first impression horrible , really ruin first day Beijing trip . hope get together hoard people arrive Olympics next year ! 
 Aug 12 2007 	 Pleasant Stay Grand Hyatt Beijing 	 hotel nice condition . room 11th floor window facing fountain front . room nicely appoint . two robe - one terry cloth soft cotton . room decent size shower jacuzi tub . one colleage room near elevator say closet beware . pool site see - kind feel like La Vegas . two colleage try spa say massage & quot ; life alter & quot ; ... like deep tissue . get nice manicure . fitness center one well see . nice equipment lot . good weight provide sport drink free . the & quot ; make China & quot ; restaurant great western breakfast - load day walk city . italian restaurant ok , wine rediculously expensive . traditional chinese restarurant great -really enjoy meal . hire tour guide car concierge visit great wall ming tomb 100 % satisfied . advice : visit Mutanyu section instead Bitang section ~ GO WEEKDAYS . 
 Aug 10 2007 	 genuinely nice hotel ever stay 	 friend spend weekend Grand Hyatt agree splash . realise splashing would cost £ 50 night ecstatic . our trip better glitch hotel 's computer system not register request triple room . could offer we room promise offer we upgrade suite equivalent around £ 10 night . suite roughly three time big apartment time ( Tokyo predictably small ) two amazing bedroom bathroom large lounge . naturally spotless , state art amazingly comfortable . the good thing hotel definitely , however , gym ... kitte multiple brand - new machine genuinely pleasure work . pool huge , imaginatively decorate surround little jacuzzi shallower pool . as indicator luxe hotel , walk revolving door last day George Clooney happen walk ... can not guarantee will spot visit guarantee disappoint Grand Hyatt . 
 Aug 10 2007 	 Wonderful Hotel - Fantastic Service Facilities 	 Grand Hyatt wonderful hotel great location right heart Beijing . oriental Shopping mall doorstep , wanfuche shopping short walk away 10 minute walk Tian'anmen Sq & amp ; Forbidden City . room ' clean well lay . love leisure facility probably good hotel pool ever see . staff exceptional high level service . expensive Beijing , relatively cheap compare western hotel standard . 
 Aug 3 2007 	 pretty good ! 	 Grand Hyatt Beijing locate busy part Beijing , oriental Plaza wangfuging locatedvery close . however , mean hotel busy room type always avaliable . stay three time hotel due price LOCATION . cheap China World weekday , locate close busy shopping tourist area . room standard hyatt style , goose duvet , Alo Vera / Rosemary / Mint toiletry , soft bed , Panasonic TV 's , etc . family suite two bedroom , kitchenette 6 bottle complimentary water , plate , fork , spoon , bowl , chopstick , Fortress refrigerator / freezer , Longde electric water kettle , teamug ( eww .... old ) , glass cup , etc . well equipped . however , bad part Grand Hyatt annoy we much keep ring door bell , ( three stay ) : 1.luggage2.water3.utensils4.complimentary food5 . smoke dectection6 . ( MULTIPLE TIMES ! ! ! ! ! ) Minibar tableware additionslist go ! simply annoying make stay kind annoying . the health club okay . not clean anything like . pool , reviewer say , nice , large , etc . pool look pretty tropical , dirty . however , board help swimmer . pretty nice . , not follow RULES ! pool rule say everyone must wear swimming cap . however , ONE wear swimming cap . delete rule instead . breakfast @ make China EXCELLENT ! besides continental breakfast ( buffet style ) , could order breakfast specialty , include pancake , waffle , dumpling , french toast , wonton , noodle , congee , etc . good thing ... not cost additional $ $ $ make order ! main reason breakfast good . overall , Grand Hyatt Beijing good hotel tourist people business . 
 Jul 30 2007 	 Hyatt worth money 	 stay Hyatt first last night trip ( university housing middle night ) . first piece advice : make sure take chinese character Hyatt , none taxi drivers airport speak English . go [ -- ] click & quot ; map direction & quot ; print map english chinese character - useful ! ! first stay , allow we check - out 3 pm since not need go university . second stay , show 9 desperate get away university housing , let we check 10 . time , room beautiful , time appreciate flexibility check - in / check - out time . Hyatt western price , easy worth . wireless internet work perfectly . mini bar sparkle water . help we get taxi ( write card destination chinese character ) . loan we umbrellas . easy walk site hotel , like forbid city also wander around residential street . one thing surprise we : not think make China anything special . read good review , go first night . fine , nothing special . 
 Jul 24 2007 	 good choice 	 stay 2 room suite Grand Hyatt 5 day . room good standard upgrade club arrival ( benefit probably less cost - would hotel ) . hotel impressive frontage , lobby spa pool area amazing . the hotel use foreigner local still reasonable amount chinese . staff good speak pretty good english . help we get need nothing positive thing say whole experience . eat Grand Cafe one night fine lot expensive meal take outside hotel ( would expect imo ) . club laptop use 20 min time . breakfast club adequate evening offer pretty sparse use much . return would chose eat restaurant downstair . the location real bonus want walk forbidden city Square . plenty shop place eat within walking distance . 
 Jul 8 2007 	 great pricy Grand Hyatt 	 stay 2 bedroom suite Grand family 4 . hotel clearly 5 - star category hotel , reach Four Seasons level . facility beautiful love outstanding pool fitness facility . open 24 h. downpour Beijing , pool lifesaver kid . staff helpful friendly . arrive long flight room yet ready , offer use locker room shower refresh , wonderful feature since locker room truly outstanding . the breakfast buffet include room rate ( later ) , think overpriced limited selection . stay asian top hotel much well selection breakfast . not think would worth pay buffet separately . upon checkout find charge breakfast 2 4 people family , even though specifically ask reserving room . discussion , staff take extra breakfast charge bill . high speed internet room expensive . the regular rate hotel quite steep , special weekend rate family . rate available website , call Hyatt directly . hugely discount rate , available weekend . allow we stay hotel great price large suite . the hotel location good get . within walking distance forbid city , Tiannamen square Wangfujing shop street . hotel locate complex seriously upscale retail , bonus market well well . we eat lunch dinner Hyatt , cafe latte inferior quality inflated price . Zoe 's small western - style restaurant around corner good western food , excellent coffee , ditto service half price Hyatt . our stay Hyatt good value weekend rate would hesitate recommend hotel anyone . 
 Jul 2 2007 	 's say already 	 terrific hotel . well located . great room . terrific service . like buffet breakfast . entrance mall convenient , particularly since lead main shopping area . one could argue doens't feel like be China ... anything , actually reflect China 's wonderous development . 
 Jun 25 2007 	 great ! improvement many detail since 2005 	 reviewer note , great hotel definitely one good -- possibly good -- Beijing . instead duplicate positive & amp ; accurate description -- large room , luxurious decoration , impressive pool , good service -- want update previous review note problem 2005 . stay Grand Hyatt late 2005 find nice lacking attention detail . pleasantly surprised time find almost annoyance improve . first , bed use , hard . ! bed luxurious comfortable . sleep amazingly well , every single night , even jetlag . 2005 , hear lot noise outside , time room perfectly quiet day night ( perhaps help back side hotel ) . also , 2005 , note variety minor imperfection room , misalign shower door unpadded carpet . time , fine . short , hotel seem well ever reservation recommend highly . one reviewer note breakfast buffet good enormous buffet Asia . experience , 's middle road -- nothing write home , certainly adequate well many . la carte breakfast menu , prefer , well menus place buffet . the restaurant hotel vary quality . make China fabulous , fresh , delicious Beijing style food , Noble Court Cantonese restaurant impressive . Dinner Da Giorgio truly first - rate italian ( even special black truffle taste menu ) , approach par top restaurant US , apart adequate limited wine list . Grand Cafe , 24 - hour restaurant , adequate predictable . patisserie nice although focused dessert would prefer . not go Redmoon ( Japanese ) . one important tip make China Da Giorgio make reservation morning ; small justly popular , unable get either one last minute . service hotel excellent . be quite par good japanese hotel ( guest almost nobility ) , well hotel us.four final tip enjoy Beijing : ( 1 ) sure take guidebook address card address chinese everywhere . taxi driver still understand English , even name & quot ; Grand Hyatt & quot ; ( pinch , ask Metro stop , & quot ; Wanfujing & quot ; ) . ( 2 ) get tourist area explore hutong ( traditional residential / market alleyway ) . find wonderful place walk west Forbidden City north around big loop . ( 3 ) get hotel reserve car service airport . cost significantly taxi ( ~ $ 70 instead ~ $ 13 ) , easy , clean , roomy , air condition , safe ( cab not seatbelt ) , come personal assistance baggage checkin airport . ( 4 ) take subway least time . ride multiple time fast , efficient , safe , clean , cheap ( $ 0.40 central area ticket ) . navigate english problem central line . will need good map exit subway , course ( recommend Lonely Planet & quot ; Best Beijing & quot ; useful guide great map , fit pocket ) . 
 Jun 21 2007 	 look pool ! 	 amazing ... simply amazing .... okay stay hotel ' ve enjoy , maybe think even nice .... hotel definately deserve 's 5 star rating . great food around , include room service . pool look like something Las Vegas hotel ... pretty swanky . service top book . 
 Jun 1 2007 	 truly elegant 	 Asia luxury hotel well anywhere else ' ve Grand Hyatt exception . spend 3 night September . bargain compare hotel Europe state . pay around $ 300 / night large suite separate living / work area . floor ceiling window view Forbidden City . what like hotel variety restaurant hotel location . love Royal Court dim sum ( champagne brunch dim sum great - ate menu - roll cart - literally roll restaurant plenty Veuve Clicquot along ) . make China hip restaurant lobby level serve update / modern version traditional dish . great bok choy ! hotel locate within 5 minute walk tiannaman square forbidden city . hotel locate upstairs shopping mall fine mostly useful forget sundry item home . the pool fantastic ! 's locate basement level cushy , large , gym . locker rooms spa - like . pool incredible - really large grotto - like wall little hiding place waterfall . lot lounge chair lie . 
 May 28 2007 	 extraordinarily good 	 stay begin end China trip , much enjoy . location superb tourist , close Tiananmen Square Forbidden City , attach shopping mall surprisingly good inexpensive casual food option , close night market . ( unfortunately , location good business traveler - mile Beijing 's office tower , since traffic bad , take 30 - 40 minute way husband get business meeting . ) stay two different 1 bedroom suite , quite nice . kitchenette fridge microwave dish two . linen fantastic , bed extremely comfortable , bathroom spectacular . eat main restaurant ( make China ) cantonese restaurant ( Noble Court ) . neither restaurant bargain , extremely good ( make China well atmosphere , Noble Court well food ) .I book 410rmb day trip great wall ming tomb concierge desk - expect big tour bus would pick people several hotel herd we hill , thrilled trip three guest Mercedes minivan . tour guide mention Hyatt important account company , roll well car ( tour guide extraordinarily engage knowledgeable , impeccable English - ' m willing bet company roll well guide Hyatt , ) .We truly appreciate place road week , stay hotel interior country , small room , hard bed , tired facility common . check Hyatt , already note computer system store luggage , deliver suite five minute arrive & quot ; welcome back & quot ; . level service attention detail spectacular - nice way recharge long trip back home . 
 may 17 2007 	 great location fine staff 	 Hyatt 's location beat , connect large shopping mall near wangfuje pedestrian shopping street . 's also convenient metro , although taxi cheap , be important one might think . the staff also top - notch , decent english ability throughout lobby . request Herald Tribune bell desk , start show room evening , addition morning China Daily . the weak spot Hyatt room , although quite adequate , match hotel price range . bed comfortable , queen , king , small tv rather flat panel . room well light , shower stall leak , tv next door could heard wall . Nicer room new hotel price pay - could not find well online rate reviewer mention . still , location make Hyatt worthwhile . compact breakfast buffet offer decent selection quality would expect price . however , like spicy food , not miss make - to - order green bean breakfast pancake . business center offer internet terminal sky - high 3 yuan per minute ! despite shortcoming , Hyatt top location . spend pricey breakfast , make dinner quite decent restaurant mall 's food court nearby Quanjuede Bejing Duck restaurant . shopping , save trip Friendship Store ; try Artisans ' Mansion Wangfujing St . 
 may 15 2007 	 great place impress someone 	 see hotel last time stay Beijing , look impressive . check staff super . recommend upgrade show room . love ! everything nice . hotel certainly grand . location perfect , near lot fun thing . underneath hotel entrance major shopping mall . can not convenient ! hotel also provide house massage girl really nice : ) problem encounter near ATM several block away ..... , great experience . internet connection good . and get to see huge pool area ..... super nice tropical look . one good ' ve see . really enjoy 's unique look . felt almost like Hawaii ! oh restaurant popular . try get walk 2 time .... luck . make reservation ! 
 May 10 2007 	 good overrate 	 visit hotel May chinese public holiday family . take grand deluxe room great family vacation since separate living sleeping area also feature small kitchen . otherwise room nothing special . standard even still standard tv . also due face another building room pretty dark least quiet . a big disappointment breakfast buffet serve food every day comparable Hyatt breakfast buffet . small side . side , swimming pool great kid ! choose hotel location true benefit . walk distance forbid city tiananman well right next wangfuje Rd set top shopping center . general , third Hyatt hotel stay China ' m pretty sure last time ... least leisure . not anything wrong also not excel anything . pricey not deliver satisfactory result . hard describe word emotionless sterile good describe get money . service also average staff seem train well . next time choose different hotel , ' m sure . business traveller however , basically need everything function well spend much time hotel , Hyatt might bad choice . 
 May 8 2007 	 Grand Hyatt - great experience central hotel 	 really enjoy stay Grand Hyatt . everything excellent staff could enough we . room nice extremely well appoint comfortable bed . choose upgrade executive lounge find well worth money - beautiful breakfast lot choice , coffee , tea , soft drink nibble day cocktails fantastic hor d'ouvres 5 - 8pm night . the pool basement see believe facility well use husband . the hotel walk distance Tiannamen Square Forbidden City huge bonus . limitless taxi available outside hotel journey doorman make sure driver know destination . the concierge service second none give we fantastic advice need it . underneath hotel extensive shopping mall lot restaurant shop . particularly like baker could buy delicious sandwich take we go day . all great place stay particularly good get back calm hotel evening hustle bustle Beijing . we would definitely stay . 
 May 7 2007 	 's Foreigner ! 	 girlfriend stop Beijing New Years . choose Grand Hyatt central location , 5 star standard . count , Grand Hyatt could fault . after chaotic flight Australia Qantas manage lose luggage ( many passenger ) , warmly greet Hyatt 's reception staff , speak good English . helpful understanding plight ( i.e . change clothe , New Years Eve , -5C temperature ! ) , contact airport help secure belonging follow day . while choose upgrade room extra $ 20 per night , room large clean , hotel 's interior befitted & quot ; Grand & quot ; Hyatt name . lagoon pool surreal , see believe . make sure dip every day . hotel amenity would expect 5 star hotel . concierge service provide manner assistance require , include make restaurant tour booking , write destination chinese taxi driver . keep card ever get lose Beijing - helpful . the hotel 's location fault . close Forbidden City Tiananmen Square , right oriental Plaza shopping mall . despite other may say , saviour we without luggage appropriate clothing dining New Years Eve . we spend New Years Eve Noble Court restaurant within hotel , lovely dinner . gather hotel bar see would win prize New Years . every time non - chinese sound name draw hostess , cry & quot ; 's Foreigner ! & quot ; rang throughout bar - much mirth Westerners stand around ! drawback Grand Hyatt check - out discover breakfast arrangement quite expect . room rate include breakfast , later tell available make China restaurant . none 4 day make China open breakfast , hotel staff direct we Grand Cafe breakfast , whereupon void inclusive breakfast charge time ( much high rate make China ) . happen several guest well , although manage negotiate discount breakfast , provide sour note upon part . our advice therefore beware breakfast , otherwise enjoy hilt otherwise lovely base chaos 21st Century Beijing . 
 May 7 2007 	 Modern hotel good location 	 first time visitor Beijing take parent lifetime holiday want everything perfect . fortunately realise large scale Beijing , decide stay right middle city . wise choice . travel anywhere take forever , stick traffic jam . hotel within walk distance number main attraction , traffic look bad particularly pleasant day , walk good option . Tiananmen Square Forbidden City approx 15 minute walk . the Hyatt also adjacent subway station , never manage try . new line construct , become useful open . the hotel incredibly impressive , set elevated plaza one Bejing 's main thoroughfare . like modern appearance inside hotel . Grand Suite room extremely large , unfussy extremely well equip . think type room particularly good value money , come Club access well . however , disappointed learn internet access charge 3rmb per minute maximum charge 120rmb per 24 hour . typical hotel , extras expensive , food drink quite frankly extortionate . large bottle mineral water 88RMB . glass average wine , 100rmb ! other note pool absolutely stunning , unlike hotel pool ' ve ever see ! shortlist choice Peninsula , end choose Hyatt purely cost . get far well deal Hyatt far well equip large room . visit Peninsula twice , afternoon tea ( disappointing ) excellent meal Huang Ting restaurant . food drink actually cheap Peninsula , whilst service Hyatt good , would say Peninsula edge . two hotel 10 minute walk one another , mean stay Hyatt cheap room eat cheap Peninsula ! would definitely go back Hyatt comfortable room , club lounge , pool convenient location . will eat elsewhere ! 
 may 6 2007 	 place stay beijing ! 	 stay family four . suite ( i.e . 2bedrooms , 2bathrooms , kitchen , living room , 3 tv ) see attach picture . minute walk , feel grandness hotel . yes , little expensive , get pay . want 5star hotel area beijing , pay . advantage see ability book suite 4 we . staff friendly . hotel amenity include : amazing indoor pool ( bring swim suit ) , fitness center , complete business center , conference room , attach shopping mall , many restaurant . also , hotel provide complimentary bottled water day . hotel locate 10min Fobidden City / Tianamen Square . tour transportation ( airfare , train tix ) could book thru hotel ( obviously expensive ) . breakfast , buffet western asian selection . omlette , waffle , juice station . also eat two restaurant . restaurant & quot ; make - in - China & quot ; great menu Peking duck seem speciality . make reservation place tend fill quickly local tourist . restaurant generic 24h dining option food good , great , since eat long flight america fine . overall , 5star hotel service great , room nice , location can not beat . 
 Apr 18 2007 	 truly Lovely Hotel 	 originally book another hotel Hostelworld $ 30 night eventually arrive find one hotel speak English , record booking bad , nearly 12 pm freeze cold night , room . we people usually stay five - star hotel . but Grand Hyatti warm welcome problem suite nice ( two bedroom , two bathroom , living room kitchen $ 200 night ) decide stay whole four day . it central within walk distance Forbidden City Silk Market . also giant mall lot cheap food court . also another mall street level food stall . the hotel swimming pool fabulous . look like disaster , end love four day Beijing , 
 Apr 14 2007 	 Solid Location Mall 	 hotel modern centrally locate Beijing 's major sight . also attach oriental Plaza shopping mall additional restaurant quite upscale . also eat make China restaurant recommend previous reviewer enjoy different cooking station behind glass . 
 Mar 21 2007 	 Great Grand Hyatt 	 stay Grand Hyatt March 11 - 18th . family 4 ( 2 kid ) , stay 2 - bedroom suite . room wonderful 2 bathroom , 2 bedroom , living room , small kitchen , office . always clean . service reception prompt excellent , everyone speak English . eat breakfast one lunch . Service Restaurant good . Breakfast ( Buffet ) otherwise overprice feel ( $ 25- $ 30 pp ! ) , food excellent . pool definitely miss ... least look , fitness room large , clean , full date machine . nice mall Hotel , lot ( cheap shopping ) , 3 bakery , grocery store , drug store , many mall - type restaurant , plus subway station . within 10 minute walk Forbidden City Tianmen Sq . , plus couple great shopping street corner hotel . negative hotel come 14 year old think hotel not & quot ; child friendly & quot ; , mean not full family . explain major hotel major city mean resort type hotel . however , obvious clientèle business , go season . one Note , level luxury believe available Internet ( broadband ) offer free . would definitely stay get B & amp ; b rate 
 Mar 17 2007 	 Awesome Hotel Great Service 	 stay family suite ( 2 bedroom , 2 bathroom , kitchen , living room ) 2 kid requirement hotel . thoroughly enjoy people , hotel amenity . everything excellent . kid , use pool play area low level . also , hotel attach great mall grocery store . always people available help question . couple tip : book family package include daily gift kid , may call get item . hotel not seem know item list Hyatt 's web - site rate . give second day . also , rate include breakfast , well hope eat hotel ( appr . $ 80 family 4 per day ) , know 15 % service charge tax ( $ 24 family 4 ) still show bill . 
 Mar 15 2007 	 Great Location 	 hotel great location could easily walk Tianamen Square Forbidden City . concierge patiently hand write request cab driver , none speak English , could get place place . room nice lobby bright cheery . good restaurant second floor , pricey China . 
 Mar 5 2007 	 never want leave ! 	 stay 4 night business trip - 3 night suite executive floor 4th night standard room . quality hotel live initial impression gain first drive impressive fountain enter enormous lobby . service excellent ( staff speak good English ) food amazing ( highly recommend make China , italian restaurant 2nd floor Cafe buffet , comfortably dine alone ) . , make reservation make China advance , popular . room modern , tastefully decorate , comfortable bed great shower ! interestingly , hardly difference bedroom suite standard room . I one day explore Beijing book guide tour via front desk 11 pm night prior tour ( cost : CNY 460 ) . ' m glad , tour great value guide , John , informative . see Tianenmen Square , Forbidden City , Temple Heaven Summer Palace , stop lunch ( good chinese food cater western palate ) . 12 us tour , collect 8.45am drop mini - bus 6 pm not worry thing - perfect be unfamiliar Beijing limited time . 
 Feb 23 2007 	 wonderful ! ! ! ! 	 hotel well ever ! let say familiar palace . rare nothing criticize : nice staff , discret luxury marvelous swimming pool ! 
 Feb 7 2007 	 Excellent hotel 	 excellent hotel - wonderful staff service . basic room small , adequate five - night stay . bathroom well appoint large shower separate bath . room service quick quite respectable , although menu tad limit . overall wonderful experience . 
 Feb 1 2007 	 good hotel Beijing 	 stay two night walk major sight - Forbidden City , Tiananmen Square etc . high quality - service , sleep room , bathroom , restuarant . make China restaurant excellent food shopping mall food court downstairs . 
 Jan 20 2007 	 Great Hotel Great Location 	 Stayed business . locate near office many american tech company , convenient . also attach upscale , boring ( international ) shopping mall . the hotel nice , nice lobby bar . not eat restaurant . room nice , clean , completely meet expectation & quot ; grand & quot ; Hyatt . 
 Jan 13 2007 	 Hyatts @ Hyatt 	 say , moment step Limo , treat like Emporer Empress China , absolutely magnificent . first visit China , wonderful time , & quot ; Hyatt & quot ; make we . fabulous Hotel , & amp ; Location . -5C outside , brilliant sunshine ; walked walk , explore fabulous City , shall return 2 Hotel 2007 again . thoroughly recommend anyone , service ! Anthony & amp ; Gloria HYATT Cardiff Wales . United Kingdom 
 Jan 9 2007 	 Fabulous Hotel 	 husband stay 5 night 11 year old daughter first visit China . love hotel ! location wonderful - love able walk wangfuje Street interesting shopping . shopping mall attach hotel huge , lot upscale shop restaurant ( even interesting grocery store ! ) nice able wander around night weather cold go outside . lobby spectacular room nice . deluxe room separate bedroom mini kitchen , give daughter separate room sleep ( although rollaway bed rock hard - sleep couch first night ! ) room nicely decorate bathroom wonderful - neat feature mirror not fog right sink see even right shower ! Regency Club floor well worth . breakfast morning lovely , evening hor d'eouvre cocktail huge spread service impeccable ! want check email hand we laptop computer use anywhere lounge ... free charge . last least , pool miss . entire floor basement , arrive think ' ve transport tropic ! bring suit , work hard find buy ( November ! ) pool hot tub inviting could not pass ! perfect end busy day sightseeing swim , sit hot tub , drink smoothie lounge chair look palm tree listen waterfall ! would highly recomend hotel anyone stay Beijing purpose ! people meet Beijing lovely interesting talk , thoroughly enjoy stay hotel city . 
 Jan 9 2007 	 lovely hotel friendly staff 	 come wonderful experience Ritz - Carlton Hong Kong , Beijing Hyatt lot live , come pretty close ! check - in bit slow formal , room comfortable , little sparsely decorate . staff throughout hotel always friendly , little stretch English . room service excellent ( particularly sandwich ! ! ) , club lounge pleasant . the pool huge somewhat surreal , massage spa excellent . while not quite & quot ; home away home & quot ; feel HK Ritz - Carlton , be great hotel , quite bit cheap ! 
 Jan 4 2007 	 Outstanding hotel 	 one good hotel ever stay . staff impeccable level customer service second none . magical hotel . 's great location ( shopping mall direct access via hotel lift walk distant Forbidden City Tiananmen Square ) . room nicely decorate furnish importantly , clean spacious . know room undergo rennovation good see show be commitment invest ongoing upkeep hotel . access executive lounge offer free breakfast monre canape cocktail evening . quality food drink high , staff lounge incredibly attentive ( remind CIA / FBI agent little earpiece mic ! ) . would absolutely recommend hotel anyone go Beijing either business pleasure . 
 Jan 3 2007 	 could hardly well ! 	 excellent hotel . location ideal - within 10 min walk Forbidden City . staff helpful organise tour great Wall we . restaurant ( jncluidng 24h Grand Cafe ) top class , add convenience . staff helpful everyone speak English . room clean , quiet well serviced , really picky , would say perhaps air con / heating could slightly efficient . definitively recommend would definitively first choice go back Beijing . note : book hotel 's website direct find cheap way book room . 
 Dec 31 2006 	 Wow 	 Spectacular hotel . wonderful service . well locate -- 10 minute walk T'men Sq . restaurant hotel wonderful . attach high end shopping mall . indoor pool basement great , tropical paradise . child would love ( though travel alone work ) . can not wait come back family . 
 Dec 16 2006 	 Excellent Hotel Great Location 	 stay week please hotel . well locate within comfortable walk distance several major attraction . also build top shopping mall food court grocery store provide alternative source food . host pay hotel know hotel cost meal hotel pretty expensive . our room comfortable ultra clean . staff uniformly excellent . hotel lobby great place sit watch world go around . gym good ' ve see hotel . pool amazing - forget bathe suit matter time year . reservation recommend Beijing reservation recommend hotel . 
 Nov 19 2006 	 great lobby 4 star room 	 plan stay Grand Hyatt 5 night leave first one . hotel great come common area ( lobby , live music fantastic japanese restaurant ) room ( check least 5 ) good 4 start average city hotel Europe . second time problem Hyatt , Casablanca . , great lobby , disappointing room . 
 Nov 14 2006 	 okay fabulous 	 stay 3 day October 2006 . hotel fantastic location . easily walk Forbidden City , etc.- room okay , nothing special . little small side . low ceiling make room seem even small . - service good , erratic . great experience , find one concierge especially helpful . yet , colleague bad experience ( concierge desk could not locate restaurant previously recommend even though name & amp ; behind hotel ) . , find 's 's pretty par China , lot consistency & amp ; quality control even high end.- Pool pretty spectacular , look like tropical island . however , especially peaceful lot kid run around.- Restaurants good , expensive ( be par type hotel ) .- mall underground convenient . clothing / jewelry store extremely high end & amp ; expensive NYC , food court wonderfully convenient snack . also , Citibank & amp ; HSBC ATM 's , well full - service grocery store & amp ; drug store . 
 Nov 14 2006 	 possibly one fine property stay 	 property one well stay . entry lobby stun , room modern comfortable , spa well equip , pool stunning fitness room ( room ) well many fitness club . restaurant serve amazing buffet breakfast . everything bagel , egg prime rib . also lunch one day cafe . food western pretty good . location great , short walk Tiananmen Square slightly long walk Forbidden City . 
 Nov 1 2006 	 Liked . 	 room ( 14th floor ) spacious , decorate contemporary style clean . bathroom also spacious lot extra 's . buffetbreakfast lobby enough choice nice view arrive / depart guest . go walk want see forbidden city Tiannamen square time day . shop around hotel even Starbuck nearby . 
 Oct 26 2006 	 good hotel great location 	 stay Grand Hyatt Beijing Oct 8 - 12 . hotel good price , amazing . standard room comfortable clean . bed fine - sure complaint . gym / pool / spa area nice . service ( specifically bell desk ) commendable . good thing hotel feel location . 's mall below / next hotel good varied food court . addition , access subway . also be walk distance wanfuje street via mall . want try Quanjude Beijing Duck , 's branch Wanfujing - walk distance hotel . stay long , 's laundry service mall lot cheap hotel laundry service . we one negative issue front desk . eat food court mall beneath hotel breakfast - $ 5 2 delicious ( congee , hot soy milk , dumpling ) . however , last day decide try buffet . ask front desk rate include buffet breakfast say yes . checked find charge we $ 250RMB breakfast . might pay try not appreciate mislead . not really argue much would ' ve fruitless . room rate not include breakfast , be definitely worth $ 250rmb.overall , get room $ 200usd , think 's worth . 
 Oct 19 2006 	 decline 	 average spend week stay hotel last year business . location decor great , since last year begin notice decline service standard , believe mostly result success place often overbooke . standard room already small Beijing standard , last time check put next room renovation . noise start kick early 8 am . also start miss lot detail - like fruit plate gold card member , etc , . good gym pool , new hotel come one soon lose attention . 
 Sep 25 2006 	 Great experience 	 stay Grand Hyatt Sept 16 - 20 . good hotel Beijing location , service cleanliness . lobby beautiful staff extremely attentive . book room club floor , worth extra cost . room clean although bit small . decor contemporary . marble bathroom separate shower nice also . people complain bed hard we , perfect . would rather sleep firm mattress hotel lumpy one . debate whether book Peninsula Hyatt ( like ) , go Hyatt . we front Peninsula impress . location good either . hyatt easy access main attraction Beijing . also shop center connect lobby good inexpensive food court . also access subway shopping center go Forbidden City Tianeman Square 3 RMB ( 1 stop ) , instead walk ( 10 - 15 min ) .My husband enjoy 24h gym - it lot equipment staff exceptional well . pool hot tub incredible everyone say . 
 Sep 5 2006 	 Loved ! 	 Grand Hyatt beautiful property locate close Tianamen square Forbidden City . 's locate floor two large shopping center ( handy bank , drugstore quick / cheap place eat ) . stay club level mean check room ( nice touch ) , separate concierge ( albeit speak english well lobby ) delicious free breakfast afternoon drink . we grand suite - nice bedroom separate living / work area . 
 Jul 31 2006 	 absolutely fabulous ! 	 probably hear reviewer , hotel absolutely wonderful ! get room steal ( $ 150 night ) probably May Day holiday . initially request roll - away bed , upon see quite large double bed , cancel request . our favorite thing staff . meet visitor speak english front desk / concierge staff assist translation . the location well . hotel huge fun & quot ; western style upscale mall & quot ; . short block street favorite shopping district Beijing . the negative Hyatt 's response numerous request address Mandarin . hotel trip able provide address one request Hyatt never ( two e - mail , one e - mail directly property , one phone call customer service ) . nice airport . anyway , enjoy hotel make sure allow time dip pool soak whirlpool dressing room . trust , be worth ! 
 Jul 24 2006 	 great hotel family 	 stay hotel 6 day early July love . service impeccable , room nicely appoint . read bed firm , think comfortable . pool incredible- kid never want leave . convenient location . 
 Jul 21 2006 	 make China 	 wife love cruising always stay cruise get & quot ; lay land . & quot ; cruise Beijing ( Tianjin Beijing 's port city , 2 hour away ) Hong Kong . stay 3 different Hyatt 's trip . Hyatt Grand Beijing World Class Hotel . review read TripAdvisor say HGB business hotel , also excellent tourist hotel . HGB locate within walk distance many important site n Beijing . also locate close subway allow travel anywhere Beijing metroplex . good part HGB people - staff . everyone Concierge level . treat we like visit Nobility . room well appoint comfortable . construction noise toward end trip spend much time room . staff apologize inconvenience cause remodeling go day . the food HGB outstanding . buffet delightful selection fantastic . Club Level provide morning coffee satisfied wife 's early morning hunger day tourist . want make special mention Johnny Xue manage make China , presentation kitchen / restaurant , excel fine art Chinese Cooking . treat . Hyatt Executives happen read review , young Mr. Massey comer . hope keep company . if tour guide go pick Hotel , let Doormen know . helpful give information car guide pick . parking area big problem HGB . 
 Jul 20 2006 	 good hotel China . 	 hotel far well experience China . everything hotel excellent . check - in fast easy . the room book two bedroom apartment spacious three tv 's , two bathroom , lounge room , dining table well appoint kitchen . the housekeeping staff efficient , soon leave room clean perfectly , unlike hotel 4 pm return day room still clean . the breakfast food fresh large variety . restaurant also serve delicious food la carte . Club Oasis amazing , pool gym sensational . machine constantly sterilise well . see pool experience . hotel attach mall lot shop upmarket local , well excellent food court restaurant . excellent hotel . 
 Jun 27 2006 	 true 5 star heart Beijing 	 family 5 ( 3 kid ) stay magnificent hotel several night like everything hotel - room , service , restaurant , location , oh , swimming pool specially design child ( water depth entire pool 0.5 - 1.4 meter ) . wife think bed bit hard , everyone else family feel bed fine . 2 - bedroom suite stay spacious well equip - bathroom 115V 220V recepticle ( use charge shaver small device gameboy player ) work desk come two universal recepticle allow directly plug notebook computer without international adaptor . hotel connect upscale shopping center find restaurant kind include MacDonalds , Dairy Queen , KFC , bakery shop . pedestrian - only shopping street metro ( subway ) step away . everything hotel expensive ( american Breakfast cost 27 usd , box match cost 3 usd ) , be true 5 - star status hotel 's well worth money . 
 May 31 2006 	 good great 	 return stay Grand Hyatt ( May 24th - 27th ) . agree previous reviewer highlight easy walk Forbidden City ( 20 minute ) , easy access subway ( not afraid - 's easy buy ticket less 50 cent get destination much quickly cab congest street - avoid rush hour ) , good restaurant oriental Plaza . room 1259 , one bedroom suite kitchenette . nice refrigerator little living room , decor like old US motel mid-1980 first - class luxury hotel . fresh flower room nice touch . particular room look high - rise building . bathroom feature combination tub / shower , limited counter space . hair dryer attach bathroom 's dry hair . plug available anything bathroom except shaver . bedside lamp not adjustable brightness ; laundry service charge standard pricy Beijing Shanghai hotel - $ 6 $ 7 dress shirt , $ 5 T - shirt . find service , receptionist maid , friendly helpful . 
 May 26 2006 	 Splendid Hotel wonderful position . 	 stay 4 night end China Tour train impress arrive 8 am overnight sleeper journey room ready within hour . we book Club Room well worth extra . view ( albeit hazy ) Forbidden City prove 15 minute walk hotel , Tiananmen Square . wanfuje shop street conveniently place outside oriental Plaza , wonderful mix shop restaurant . staff extremely helpful book good seat us Opera ( well worth visit ! ) . also helpful writing taxi card we since none taxi driver read speak English ! one meal ' make China ' find hot noisy , could hardly converse . noble Court pleasant quite expensive ; eat twice food service good . good value money splendid set low floor oriental Plaza- Crystal Jade Restaurant , superb Peking Duck ! would hesitate stay hotel future - must good Beijing . 
 May 20 2006 	 Excellent stay 	 recently husband , father friend california stay Hyatt . we two - bedroom suite , charming small kitchen wish could use .. ( .there cooking facility , amenity tray hold tea , coffee etc . ) room 1056 , lovely view old hospital ... old tile roof , garden , Chinese . father 1054 , also kitchen tho single room . Breakfast include , buffet great .. everything pancake ( freshly make ) dim sum . bed firm , surprise sleep well .. maybe Chinese know something not . another nice touch terry robe japanese yukata available relaxing . we like decor fussy ... room understate , photograph Old China nice decorative theme . plenty room spread , drink , gloat loot ! ! surprise previous reviewer negative food ... dinner Noble Court duck fabulous ... serve thin chive pancake , tiny squash flower sliver chive . service also wonderful . location excellent . however , need taxi get market . in , highly recommend . by way , concierge staff helpful father need flight info ticket domestic journey ... everything do quickly , right desk . 
 May 14 2006 	 location big plus 	 business trip stay several Beijing luxury hotel . experience good great , although usually locate 2nd 3rd ring road mean 20 min . taxi drive downtown ( traffic moderate ) possibility entertainment siteseee hotel 's vicinity . big deal be business . choose Beijing one week city trip location wife 4 year old child , look central location . simply idea nice go city center walk early evening . preference mind , much choose Beijing . moreover , prefer perfect quality hotel , 2 option : Peninsula Grand Hyatt . obviously pay clear premium either one hotel , leisure travel child ( child ) worth extra . choose Hyatt spectactular pool facility availability residence suite . club Oasis huge pool truely big plus , young old . two bedroom residence suite - 112 m2 - perfect long stay two person . kitchenette handy make tea coffee heating small dish , not expect cooking utensil . two marble bathroom good . yes , bed hard , everywhere China . curious though Hyatt even seem bit hard . luckily get choice several pillow . you will find interesting promotion rate Hyatt website , be plan stay 1 2 day advice call reservation department Beijing directly . rate get quote phone even 30 % low website . ask breakfast include room rate . pay buffet breakfast seperately , 30 euro person , exagerrate . quality good , superb mention site guidebook . think Grand Hyatt partly overhype . lobby entrance , well spectacular . somehow dissapointe attitude reception , concierge bell staff , bit snobbish , experience similar chinese hotel . contrary , staff club Oasis extremely friendly helpfull . go , enjoy location . five minute walk wanfuje shop street food market etc ; 10 15 min . Tiananmen Forbidden city , spectacular oriental Plaza mall hotel . chipcard food court perfect - get well varied kind food cheap fare imagine . need visit overprice hotel restaurant . forget western luxury brand shop mall , fun visit Sony Explora center Fabs multimedia shop : be hesitant take pirate CD dvd copy homecountry , find legal stuff ( great international collection ) bargain price . 
 May 10 2006 	 good Beijing 	 four night May 2006 , check Peninsula Palace due rock - hard bed . Grand Hyatt impressive every way . stay club floor suite , give acce tasteful club lounge , free snack drink . internet access free , MUCH fast internet access Peninsula Palace hotel . there several bonus . noble Court restaurant good dim sum , even well make China restaurant , must easily bst restaurant Beijing . say since try highest rate one e.g . Courtyard , China Club etc , make China league apart . peke duck remarkable , humbler dish like hot sour soup braise cabbage . well chinese food London , speak professinal food writer . also charming Red Moon bar , live music charmin ambience . the hotel service impeccable room excellent . basement pool quite sight , beautifully lay large ; gym also good . thing hotel lack roof terrace Beijing rarity , clear sunny day . travel extensively would rate one good hotel stay . 
 Mar 19 2006 	 Hyatt truely Grand 	 six night Grand Hyatt late Feb think top class hotel great location central major tourist point . one hotel could find anything complain surprised wife . from moment walk hotel feel safe , comfortable welcome many staff hand look need . room decent size well furnish great view look front fountain . the food excellent , eat Noble Court , Georgios , make China breakfast buffet wish light snack , attach shopping centre supermaket heap casual eaterie you . the highlight hotel must swim pool complex locate 3rd underground floor , magnificent need hard day walk , sightseeing wall climb . we would recommend Grand Hyatt look around great deal available make cost stay affordable . and remember one thing not like , bed hard like , common China keep tell . 
 Mar 9 2006 	 great location - business hotel 	 recently stay GH Beijing tourist . stay past business trip well . overall , good experience . location excellent tourist within walking distance ( 15mins ) Tiananmen Square / Forbidden City right major pedestrian shopping street . also connect large , modern , high - end shopping mall ( oriental Plaza ) . hotel seem always busy 95 % business traveler . try one restaurant ( make China ) excellent . concierge also helpful . real downside room . minimal decoration ( boutique hotel sense ) furniture seem cheap . room also low ceiling little window space . stay standard room upgrade suite stay , room . stay St Regis China World , Grand Hyatt well location , room much less appealing . 
 Feb 27 2006 	 Construction Noise 	 recently stay Grand Hyatt Beijing ( 31 Jan-7 Feb ) . assign room Club Floor . middle stay , ( 4jan06 ) construction begin immediately overhead around . paint fume give headache drill loud could hardly work . sound like jackhammer several drill time . room vibrate . complain several time management , offer inferior room view building . decline management finally offer upgrade quiet area , assure would charge extra new room . checkout , charge high room rate every night , night spend upgrade room . extremely disappointed . feel give inferior room midst construction lie fix . never assign room construction zone . 
 Feb 4 2006 	 Great Property 	 treat stay 18th floor Club Level . travel FF mile think would splurge . concierge service great ; arrange english speak guide driver take Great Wall . lifelong dream come true . very businesslike . hotel definately gear business traveller not . multitude security type people around hotel nside - discreet noticeable . the morning breakfast good ; service ok - ask coffee almost every morning other ask want cofee tea . free internet available . nice afternoon tea day walk freeze temp . service good . evening snack w/ liquor also good . room face north west get nice view Forbidden City area . bed hard ; ask fo mattress pad not help . room spacious comfy like home otherwise . hotel grear location ; could well . mega mall ground pedestrian mall short walk outside . subway station also grind . overall stay good ; worth money ? ? ? - probably live . 
 Jan 21 2006 	 top stuff business traveller 	 stay hotel 6 time past year half really can not fault business traveller . room lovely , expecially corner junior suite . pool gym outstanding breakfast buffet wonderful . staff generally good welcome back hotel house keep room service efficient . let would room service food occasion . 
 Jan 11 2006 	 sanctuary chaos Beijing 	 arrive Dec 22 depart Dec 31 , 2005 . pre - arranged hotel send car / driver pick airport . surprised find wait end jetway , step plane ! sweep us immigration , custom , baggage claim deliver we car wait outside . independent traveler surely could manage find way , even hindsight feel worth $ 50.We use American Express point / voucher stay . little concerned reason . check - in breeze . try work upgrade Club Level $ 75 / night much budget . final thing frontdesk tell we turn quite valuable ; Hyatt Gold Passport Club member give complimentary continental breakfast lobby lounge . ask ! enjoy fresh cappuccino delicious pastry every morning . our standard room overlook fountain front hotel . small adequate . bed linen comfortable . marble bathroom spacious tub separate shower , plenty large fluffy towel , non - brand name amenity . two bottle complimentary drinking water room . additional bottle , many want , phone call away . housekeeping do around noon three four visit late afternoon , check mini - bar , turn - down , check wet towel ! little annoying napping jetlag put Disturb . nap disturb renovation effort . finally third day near hammering , go frontdesk complain . promptly move nicer , large suite side building . obvious hotel want guest happy . the frontdesk helpful sightseeing taxi destination card . also gladly change large denomination Yuen currency ( 100 ) small , easy shop currency ( 10 20 ) . arrange tour Great Wall . the Grand Hyatt part oriental Plaza complex office building upscale mall . mall several dining option , many low cost . eat several meal mall " food court " . ' nice walk mall without step outside . the swimming pool live hype ! nice retreat bustle , crowded Beijing . we normally use public transportation save money ride Taxis . taxis cheap Beijing , make sense . front desk would write destination chinese English . doorman write taxi license number tell driver destination . remember keep something give another driver need head back . want go second stop write Chinese , go back hotel first . driver honest really appreciate tip give . expensive ride Summer Palace back hotel . trip cost 70 CNY ride back take less time cost 99 CNY . meter think ride back high rate usual 1.60 . " bad " experience , happy ! always hotel employee wait help . hotel impeccably clean . ' great place stay Beijing . 
 Jan 8 2006 	 Great Location ; nice hotel improve 	 wife spend day holiday season hotel one Grand room . overall experience fine excellent . the hotel staff service great attentive . location turn absolute correct choice us convenient location important decision factor . pool truly spectacular describe review . hotel seem security conscious intrude guest . the room unexpectedly small grand room opinion . stay much large one similar room category hotel Beijing . construction work do upstairs day - time . wish know beforehand not book another hotel reason . high - speed internet slow . room service good efficient . Red Moon 's sushi Noble Court 's dim - sum excellent great ambiance . however , can not say italian Restaurant Grand Cafe . , not bad italian food five star hotel . service restaurant commendable . I would stay hotel . still top Beijing list . 
 Dec 11 2005 	 good location slightly Peninsula 	 fantastic stay Peninsula Palace , move 2 block away sample Grand Hyatt experience . location : unbelievable , convenient tourist spot ( Tiananmen Square & amp ; Forbidden City minute away ) ' right atop Beijing ' venerable oriental Plaza complex , office building massive shopping centre . Grand Hotel Beijing soon - to - be re - brand Beijing hotel ( Raffles ) next door close proximity Forbidden City . exterior : blue glass - clothe build dramatic circular main façade front grand fountain circular porte cochere , one grand staircase flight main pedestrian mall entry Chang Avenue . overall design grand contemporary , truly befit Grand Hyatt brand . LOBBY & amp ; PUBLIC SPACES : 2 storey high lobby long meander follow build ' shape ' give big impression Peninsula Palace . Peninsula ' multi - tiered lobby encourage exploration journey keep reveal one place another instead bang , see one sight . ROOMS : sure request room front main entrance / Chang avenue , virtue design wider large . room face back small . opt room directly middle postcard view towards fountain Chang Avenue , other tend look office tower . room 1031 spacious ( Peninsula ) ample sit area fact , look abit empty coupled hotel ' minimalist / modern design . amenity standard 5 star , nothing special . fact , everything minimalist : 2 page letter sheet , 2 small envelope , 4 page small note sheet . bathroom average size although separate shower basic amenity , comparison Peninsula ’ beautiful bathroom TV , control panel & amp ; mood light . service : polite , discreet accommodate . ' always smile ( front desk , porter , pool staff ) . plan tour Beijing choice ( Beijing ' new architecture , olympic village , etc ) , concierge helpful re - arranged itinerary convenient route despite basic English . even translate chinese taxi - driver recommend place skip well alternative . facility / dining : ' try food hotel full day tour 5 check - out . nonetheless , two good chinese restaurant Grand Café expansive view Beijing ' traditional building ' roof surround neighbourhood . swim pool arguably good Beijing . huge free form style although indoor . ceiling adorn control - lighting create unique atmosphere , albeit bit Las Vegas feel . cave hide Jacuzzi rock island Thai style sala structure towel / guard hut . spa area attractive modern asian fuse décor . overall , excellent & amp ; convenient hotel good location facility , although score slightly low Peninsula overall impact . 
 Nov 25 2005 	 Excellent Hyatt 	 Grand Hyatt expect : new , modern , clean , efficient . hotel staff speak perfect English , go overboard accommodate . whether eat dinner make China rush dinner make time acrobatic show ask bellman box , find employee give 110 % . security tight ( although trip time Pres . Bush Beijing ) , certainly not object . location could not well , since Forbidden City block away . great hotel experience , every way . 
 Oct 19 2005 	 wonderful 	 recently stay Grand Club Hyatt . place ! ! 5:30- 8pm every night Grand Club room serve cocktail food - complementary . must visit Club Oasis . pool underground reproduction Bali beach . walk distance main site . staff speak good English . even housekeeping speak English . Toney atomosphere . loved . 
 Oct 16 2005 	 Fantastic Place 	 stay 5 night great time . pro hotel many - right top huge mall ton food choice , room clean ( although bed firm preference lot chinese ) , block wangfuje street ton shop people watch . good 20 min walk T - square forbidden city , connect subway . we eat buffet breakfast since part package deal , otherwise not know would pay $ 25 pp . speak fluent chinese may different , mall lot great eat include huge food court buy card put money , eat station - may pretty intimidate westerner . otherwise , eat ton traiditional food like $ 7 total . way - bring swimsuit impressive pool other talk about.great hotel think go wrong booking . good luck ! 
 Oct 11 2005 	 make lovely beijing vacation 	 stay six night , oct second eighth.checked sunday afternoon , hotel full national day chinese weeklong holliday , checkin quick man check we walk we room . take holiday many westerner not travel china alot business shut , girlfriend go tourist . book small room one thousand U.S. dollar , upgrade we free , small suite small kitchen , dining area , living room couch , chair tv , bedroom area ... think queen bed , another tv large marble bathroom stand shower , tub . we room number 1301 , floor ceiling window provide nice view rear hotel , could see small part golden rooftop forbid city , white dagoba baihai park pavilion jing park . first night eat make China rest . hotel , good restaurant , peke duck excelent . take three private tour book hotels concierge desk car , driver interpetur , $ 140 apiece , well worth well pack tour bus , also book acrobatic show , night - not worth , theatre rundown , pay premium seat , place three quarter empty , performance average , look well venue . walk forbid city tian man square , 15 minute walk . wangfuje street one block away , ton shop . must say staff hotel every level friendly speak good english , certainly everyone front desk lobby . eat buffet breakfast five day average good expensive $ 25 pp , many option , mcdonald one day . gym nice , good equipment , towel bottled water friendly staff , pool five star ! ! ! three night , big clean well appoint tropical theme two large hot tub men women change room beautiful locker , shower , hot tub , sauna steam room . summary hotel help make vacation china excellent , can not go wrong grand hyatt beijing ... homerun ! 
 Sep 8 2005 	 highly recommend - truly 5 star 	 stay family vacation 2 night . hotel nice , new , clean service excellent , front desk , lobby staff , restaurant staff clean staff . staff speak good english helpful . the room clean good size . swim pool absolutely gorgeous , kid not even want go anywhere else , happy spending time pool . restaurant cafe food execellet . definitely recommend go room breakfast well worth it . the hotel location great shopping centre connect hotel , convenient . although hotel rate might higher think well worth consider location , nice clean room great service . I hotel charge lot room , service cleanliness match . will DEFINITELY go back ! 
 Aug 16 2005 	 love place ! 	 stay Grand Hyatt part 2 week trip China . hotel simply fantastic every aspect - room , fabulous indoor underground oasis pool , workout room multiple machine individual tv screen ( rarity China ) proximity shopping , site , etc . beautiful suite club level . breakfast fabulous late afternoon hor d'oeuvre wine cocktail enough substitute dinner ! staff simply wonderful . afford , strongly recommend club level floor - worth every penny . 
 May 7 2005 	 good Beijing 	 Superb hotel . stay twice , upgrade time ( poss . ask king - size bed ? ) . breakfast buffet wonderful , german touch . staff helpful . room immaculate . location superb ( Forbidden City 5 min walk away ) . attach shopping centre help . China rough round age : place like Hyatt come back make difference . 
 Feb 28 2005 	 Fabulous hotel 
 Dec 6 2004 	 great hotel horrendous bed 
 Nov 30 2004 	 Beijing 's Best Location Best Hotel 
 Nov 24 2004 	 Fabulous hotel ! spa alone worth trip ! 
 Nov 23 2004 	 Great Hotel Really Hard Beds 
 Nov 10 2004 	 definitely first class 
 Oct 25 2004 	 Hyatt great choice 
 Oct 24 2004 	 great Hotel- Great location 
 Jul 6 2004 	 take ... 
 Jun 28 2004 	 swimming pool ! 
 Nov 11 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 8 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Aug 20 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 5 2009 	 Außerordentlich schöne Hotel mit kleinen Schwachstellen 
 Jun 27 2009 	 Luxus der keine Wünsche offen lässt ! 
 Apr 15 2009 	 Buen servicio pero hotel sobrevalorado 
 Feb 11 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 24 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 6 2008 	 ? ? no.1 
 Sep 16 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 29 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 8 2008 	 très agréable 
