not 	 stay Sofitel Shanghai Hyland three day November somewhat disappointed . hotel not get top rating Trip Advisor review somewhat reluctant book , receive great three - for - two - night deal hotels.com . upon arrive , lobby spectacular begin feel well choice . -- get room 10 t floor . choose upgrade Executive Level offer upon check - in ( $ 50 night ) . imagine low floor discount booking room certainly standard luxury chain . nothing really bad , pretty date small old bathroom . much view , either . bed hard , often case asian hotel . hallways dark dingy . service sullen concierge not even look phone conversation stand least 10 minute . one afternoon upon return room , make , roll toilet paper miss . ( single male traveler , approach prostitute quite often right outside hotel , guess 's hotel 's fault ) hope ( suspect ) room service Executive level well . eat hotel . on plus side , location right main shopping street within easy walk distance attraction close subway . lot restaurant area , ton mall - type shop . also free WiFi suppose include . suppose low floor still access WiFi lobby area . Lots international news entertainment channel . overall , terrible experience , also one live expectation Sofitel hotel . would nice three star place , understand go , likely satisfied . unless get great deal , would stay , Shanghai lot upscale hotel vicinity . 
 thumb ! 	 expectation ! reasonable price good location . service good enjoy stay . would recommend hotel . 
 Nov 24 2009 	 Superb Location 	 lobby 's nice european iintimate feel , unlike grand high celing entrance luxury hotel China tend favour . say basic room . carpet 's dirty , bathroom well furnish generally tired looking . upgrade club room instead ' ve come expect Sofitel normally offer . location however , keep hotel 's rate . step outside hotel , be middle Nanjing Walking Street stretch km , fill shop , shop shop , good people watch well , be sit walkway cafe . be least two Metro stop link different line along stretch , one talk leisurely stroll Bund . remember ask complimentary Shanghai Guide , come nice illustration tourist attraction different metro line , much well map buy bookshop . breakfast nice , freshly squeeze juice , european pastry local fare , egg station , enough good hearty start day . like poster mention , Concierge seem interested talk serve guest . little professionalism desire . 
 Oct 31 2009 	 good location - business focus 	 Sofitel good location within easy walk distance People 's Square Bund right next subway stop . hotel poor bar - local hotel bar much well - especially Marriot Radisson . the room clean fine , hotel business focus come bit shock stay boutique hotel Beijing , breakfast include £ 20 wireless also charge around £ 12 day - include previous hotel . I go half - day trip organise hotel zhouzhuang water village . guide terrible rush we round breakneck speed . none guest happy it . , next Shanghai think would pick similer area , probabaly different hotel . 
 Oct 28 2009 	 stay hotel make visit Shanghai even enjoyable . 	 Checking greet cool drink friendly , courteous staff inform we usuall detail one need know . our room ( suite ) spacious , beutifully furnish amenity excellent view city windowsThe premise well locate adjacent square shopping pedestrian street ( Nanjing East ) far Bund . metro within five minute walk taxis hotel door . unfornutely spend time vise place shopping . get much time enjoy available facility . breakfast 30th floor well ever . request choice menu and/or variety oriental continental choice include juice fruit . 
 Oct 23 2009 	 superb location comfortable hotel - club level 	 Sofitel Shanghai enviable location pedestrianise Nanjing Road shopping street , heart city - although several entrance level little confusing . start check - in main lobby send club level complete . room traditional style , comfortable well appoint amenity ( tissue , safe , coffee / tea , toiletry , turn - down service ) . bedroom separate lounge area . club level access , superb extensive breakfast serve . happy hour complimentary drink snack available early evening , together free internet ( note , Facebook China ! ) newspaper . staff friendly helpful . never go restaurant hotel . be Sofitel , hotel sophisticate french ambiance , add level comfort overall experience . Shanghai fascinating explore many sight . also dirty , dusty , noisy , smelly consistently overcast pollution . also never encounter much constant hassle ( albeit non - threatening ) people sell watch , bag , phone sex , increasingly annoying visit continue . also warn city prepare 2010 Expo , Bund completely close reconstruction location also vulnerable disruption period . overall , Sofitel exceed expectation . 
 Oct 19 2009 	 terrible Sofitel dirty date ... 	 usually book Sofitel , least expect high standard service clean place ... hotel well locate cause admit location Sofitel Hyland really good , close shopping , sightseeing nightlife . ready pay 1500 CNY minimum location ? ? ? ' m sure topic one consider important , hotel around well price cause Sofitel really expensive offer . maybe will surprised review will get hotel decide go . actually , invest everything lobby quite trendy nice flower arrangement will understand well will start check ... first , staff really helpful smily . reception , treat number human 's pretty disagreable moreover cause be especially arrogant . however , let us say ' ve unlucky maybe staff work front desk nice ... least , restaurant , staff really good impression place good : smily efficient staff , good presentation ( good dinner buffet ) , nice food , large choice ... bad thing hotel get floor ... corridor dark carpet smell bad . cleanliness one important thing hotel 's unacceptable five star hotel dirty . thing will discover room : date , old furniture , dirty carpet lot spot ( quite disgute ... ) , smudge bathroom around toilet will find hair previous customer , date equipment ( shower system , bathtub , lighting , tv ... ) ... need talk size room bathroom hope will travel cause 's standard five star hotel even one four star . compare , Novotel Peace Beijing well , much well . positive point Sofitel & quot ; Bed & quot ; comfy , good wake insect ( prefer think kind insect ... ) bite leg ... ? ? ? sincerely , really really not recommend hotel moreover cause Shanghai much offer ... hotel nothing standard Sofitel hotel especially cause brand really upgrade hotel group forget one ? ? ? 
 Oct 18 2009 	 worth money 	 Comfy , modern cozy hotel , smack middle . 
 Oct 18 2009 	 Top Hotel position perfectly enjoy buzz Shanghai . 	 Top Hotel stay , upgrade executive level must . you pay extra , free full breakfast , finger food & amp ; drink evening , free internet access & amp ; newspaper , be well worth extra . the staff delight deal & amp ; front door lead mall , place stay Shanghai . my concern smoke non smoking floor . when Shanghai definitely stay Sofitel Shanghai Hyland . 
 Sep 24 2009 	 Great Hotel delicious Food 	 stay 4 day business trip . great location go everywhere City . club room nicely furnish offer free breakfast internet . also access Club Lounge 30f serve great wine nice finger food evening . also nice book libary China free internet station . breakfast fast superb , especially Croissant - well ever ! Restaurant Lobby level great food selection plenty french chinese dish . staff friendly caring , help lot travel arrangement . 
 Sep 16 2009 	 Excellent hotel 	 good hotel excellent staff . room clean comfortable . would recommend hotel visit Shanghai business pleasure . 
 Sep 15 2009 	 perfect location stay shanghai 	 middle class retire couple , find hotel centre 's happen Shanghai could well . be centre pedestrian mall Nanging Road , shop restuarant etc , mean able walk destination easily . first out Nanging Road mall , take ride tram / trolley take one end mall other- great way get grip area , husband trouble walk , great introduction . cost rmb 2 30 cent australian way- pay trolley . the Bund renovate expo , massive work mean see anything roadway . good view , relax take ferry cruise river . fabulous worthwhile . shopping - cost good seem similar little cheap Australia , look & quot ; copy & quot ; bag , watch etc well know brand , inundate offer take shop , gentleman street . bit nervous , agree accompany long within walk distance hotel . suprise take one street Nanging road , happily barter cost handbag fron $ 200 $ 45 . excellent leather bag wallet . we try thing day later HongKong , price much high . the good day trip water town Zhou Zhuang . need day stay lunch / dinner possible . unfortunately include town trip garden town Suzhou , sorry allow time Zhou Zhuang , even though private hire car day . we book Shanghai Eastern Taxi Service , also pick we airport arrival . great service , great someone meet arrival . contact Shanghai Eastern Taxi Service info @ shanghai-taxi.com reliable pricing info prior departure home . 
 Sep 13 2009 	 Avoid unless club level room - total rip - off prosititution outside . 	 avoid cost unless club level room . book £ 100 check try ' upgrade ' us club level room £ 150 include breakfast . decline upgrade . room smoky call reception tell would try change we evening ... go tiny tiny bathroom - tile crack toilet seat toilet seat cover different colour different plastic ... whole room date 1970 's feel . modern fresh . tv flat screen - everywhere else China ( apart , interestingly , another 5 star hotel Shanghai ) flat screen tv - chinese motel chain £ 38 night , local ' boutique ' hotel Beijing £ 33 night ... £ 100 night kind hope timming would able enjoy elsewhere ! bathrobe either slipper ( fundamental stay China various reason - replace every day £ 33 hotel Beijing ! ) .The area poor - central , sleazy . Husband approach 5 time near area sex begiinne 6 p.m. hardly late ! . location around Nanjing Road East Peoples Square somewhere would stay child ( recommend anyone else not sex tourist ) . checked pretty quickly move elsewhere . problematic . determine stay 50 minute wait debate able finally leave . see review go - place HIGHLY recommend . 
 Sep 8 2009 	 Great Hotel great location great service great breakfast 	 stay suite club level . room comfortable incredible view Shanghai . receive gift bottle wine , fresh fruit pastry . free breakfast offer club level outstanding . buffet great plus could order many item menu . unfortunately , stay , suffer medical emergency . hotel provide wheelchair driver take western doctor . service greatly appreciate . 
 Aug 24 2009 	 Sofitel Hyland : great place Shanghai 	 go many time Sofitel Hyland Nanjing Road Shanghai , business . hotel luxurious 4 * standard , amenity need category . room decent size , flat screen , clean , smoke free nice bathroom concept ( open bedroom ) stay SUPERIOR room CLUB sofitel - category . breakfast include rate . big buffet , good quality top level building fantastic view Shanghai . you access CLUB SOFITEL lounge complementary drink night free internet access . Situated Nanjing Liu Bund , one attractive place Shanghai . service perfect , hotel clean , secured . french feel little bit like & quot ; home & quot ; part French Accor Group . I recommend hotel every Business stay Shanghai . question . 
 Jul 27 2009 	 good HOTEL GREAT POSITION 	 stay 3 night lovely hotel March finish month cruise travel around China Far East Asia . upon check , upgrade lovely suite high floor consist hall , lounge room , bedroom bathroom view city . pleasant surprise . we book Club Room enjoy facility provide especially breakfast drink nibble night . we also eat downstairs couple time coffee shop hotel reasonable food slow service . position Sofitel fantastic , right heart shopping area close tourist attraction . enjoyable stay comfortable hotel . 
 Jul 22 2009 	 Excellent location 	 Excellent location Nanjing Road pedestrian mall lot nearby shop dining option short walk Shanghai Museum Bund . we stay club level room , inclusive breakfast , evening drink & amp ; canape executive check - in check - out quiet club level . even though arrive 8:30am , gratefully allow check room straight away . give complimentary fruit juice platter fruit room . room moderately size comfortable bed , lounge chair , desk free Internet connection , tv , minibar wardrobe . bathroom separate shower low bathtub . bathroom product make L'Occitane . Breakfast serve club lounge 30th floor , fantastic city view provide delicious beautifully present food . la carte selection hot dish ( egg , pancake , waffle , asian soup etc ) continental buffet include fresh bread , pastry , tropical fruit , cold cut , cheese , jam , fruit juice more . complimentary club level evening drink serve club lounge 6 - 8pm . Wine ( French , australian , chilean chinese white red ) , beer , softdrink fruit juice offer along hot cold canape bring table . end club lounge library / lounge area 3 free internet terminal . , staff speak English courteous . concierge staff helpful booking ticket we give instruction chinese taxi . 
 Jun 17 2009 	 Fantastic hotel ~ pity bar 	 title sums experience . could ask well location , food selection breakfast top class , room & quot ; western size & quot ; , staff friendly efficient , flash bar cut mustard . way formal impersonal . part place let ~ important part solo traveller ! cheap place ever stay , hey ~ travel , not want eat big Macs every day ! ! ! 
 Jun 4 2009 	 Location service 	 inventive say hotel good location city right pedestrian Nanjing road along shop mall could dream . also 10 minute walk away Bund . the hotel , although old , renovate . lobby cosy ` ` small '' good way except like usual chinese gigantic unfriendly lobby . bar , locate floor intimate . coffee shop , also floor offer nice interactive buffet give great freedom choice . night time give location totally different ambiance thank lighting . the executive lounge last floor show great view city . service caring , breakfast tasty diverse buffet la carte evening cocktail time friendly warm . the room nice shabby read previous post . bed particular comfortable . bathroom may bit small still separate bathtub shower . 
 Jun 3 2009 	 right Walking Street 	 look hotel & quot ; Walking Street & quot ; look Sofitel Hyland . during stay China use hotel numerous occassion never disappoint . the hotel back onto & quot ; Walking Street & quot ; beware young lady offer take & quot ; sexy dancing & quot ; expensive night . decline offer within moment another service young man . 
 may 31 2009 	 great location stay Shanghai 	 hotel similar Sofitels China . room quite nice , although particularly spacious . not find property ' old tired . ' location great , pedestrian portion Nanjing Road . accost usual & quot ; watch , bag , dvd , jean ) hundred time day part town , 99 % give ( ) wear iPod pretend hear ( b ) continue talk friend not . despite busy location , hotel quiet . view room terrific -- overlook bandstand Central Hotel . check terrace 7th floor -- peaceful great view city ( day night ) . 1200 CNY / night ( plus 15 % taxis ) cheap , comparably price place ' ve stay town ( Jin Jiang Moaming Road Swissotel near Jing'An Temple ) . food okay , perhaps bit sub - par ' luxury ' hotel . 
 May 28 2009 	 good hotel staff- disgust food 	 complaint actual hotel . staff helpful . major let disgusting food . we go burger Mosiac Restaurant . meat rancid . physically ill 1 bite . interestingly , Manager seem care all . breakfast bad . cheese . half cook egg . nowhere standard back 
 May 16 2009 	 good hotel great location 	 Sofitel Hyland offer comfortable , modern experience amongst hustle bustle Shanghai . city centre hotel often compromise space lack facility , Sofitel Hyland manage offer excellent facility bright spacious room high standard . hotel locate one main shopping precinct city , yet locate 10 minute walk Bund . hotel restaurant not take fancy , multitude place right doorstep , short taxi ride away . the hotel modern styling , comfortably , mean enough interest feature without quirk ' modern ' hotel come . hotel staff manage hit right balance welcome efficient . couple bad experience check trip , pleased report check in / check process efficient 
 May 10 2009 	 good location good hotel leisure business 	 surprisingly good service friendliness shanghai . locate right Nanjing road quiet secure . french asian style good quality food . AF / KLM affiliate . room good size good amenity , concierge quick helpful . 15 minute walk Bund shanghai Museum . Hagen Daaz beside entrance starbuck closeby . 
 May 7 2009 	 beautiful hotel amazing location ! 	 amazing stay Sofitel Shanghai . stay 4 night upgrade suite soon check ! fantastic staff . , nice helpful . ever need , help we . bar great relax . 's amazing pianist play popular song night , great relaxing , enjoy drink . clean , spacious . restaurant buffet delicious . we absolutely love stay would , can not think one thing wrong time ! 
 Apr 25 2009 	 heart Nanjing Pedestrian Mall 	 first trip Shanghai stay hotel make convenient everything want . step door right Nanjing Road Pedestrian Mall . room nice - big bathroom bite tired nice . bar hotel beautiful - lovely atmosphere selude area sit relax glass champagne listen groovy background music . buffet breakfast ok , nothing write home . add bonus Accor Advantage member get we 50 % food beverage hotel . service ok staff could speak English . 
 Apr 18 2009 	 good location town clean well design room 	 stay two night hotel could ask well location . center Shanghai shopping district , easily walk ( 15 minute ) Bund Pearl Tower . beautiful foyer , room well design layout room strange- tv move watch bed . luggage get lose way concierge call numerous time update throughout day . luggage find deliver hotel within 24 hour thank help ( Japan airlines- easy deal ) .The negative lack pool , would definitely recommend hotel . 
 Apr 18 2009 	 nice location ... typical Sofitel quality service 	 stay 2 night . hotel centrally locate Shanghai lot sight activity vicinity . partake much business . shop / restaurant close 10 expect . the room stay small unexpected . clean room fairly modern . issue noise anything like that . the breakfast lounge typical breakfast fare service fine . 
 Mar 15 2009 	 right Nanjing St near Bund 	 enjoy small elegant hotel every time visit ( 3rd visit ) . great staff , nice room , right Nanjing shopping street . negative street vendor accost soon leave front door ; go side door miss . easy walk Bund , outstanding breakfast buffet , attentive staff . 
 Jan 28 2009 	 wonderful location 	 second stay Sofitel Hyland . first visit room 20th floor wonderful view , occasion 15th floor room damp smell enter . stay 2 night & amp ; hardly ever room stay long would ask change room . the location can not well ; right Nanjing Rd , reception staff professional check - in / check - out quick . flower arrangement lobby amazing candle make relax place especially evening . not eat restaurant can not comment food always enjoy drink bar evening service faultless . I would stay Sofitel would request room first visit . 
 Jan 6 2009 	 badly need renovation 	 nice lobby , room badly need work . bed rock - hard . combo shower / tub 
 Jan 6 2009 	 Great Stay 	 book club room via hotel website - room available ! ! however glad end , club benefit excellent . private check - in 30th floor . room 25th floor & amp ; good view ! ! view oriental pearl & amp ; river room window ! ! hotel well locate short - walk bund , market & amp ; corner store.club breakfast 30th floor terrific , selection food great & amp ; quality top notch . staff attentive . we make sure make free 6pm-8pm club drink & amp ; superb , selection premium beer , wine , scotch & amp ; even cognac avaiable well excellent finger food . room good . hotel highly recommend - spend money club benefit 
 Dec 13 2008 	 room great service 	 believe Sofitel 5 star property service really . F & amp ; B- food chinese restaurant & quot ; Mao & quot ; expensive taste average.- breakfast cafe daily . got tired food 1 week . quality taste good though . - service staff slow inefficient although cafe crowd . stand around talk instead clear plate top coffee tea . ask top everyday . see caucasian lady move fast clearing service guest local staff . - ask fresh hot waffle ask could heat cold one lay there.- la carte order cafe one night food taste terrible . difficult get attention staff eg . get glass water . restaurant quiet guest nowhere see . see 3 - 4 stand cashier counter entrance necessary ? - 1 order sandwich room service take 45 minute although staff say 25 minute . follow call say would delay . Housekeeping- take away drink water replenish . ask it.- replenish bath gel fortunately bring own- nice fruit platter give first day staff bother clear change rotten fruit . expect give fruit plate daily could least remove rotten fruit remove whole plate . - floor clean . foot turn & quot ; black & quot ; walk bare foot room- toilet seat cover broken whole week never repair . assume clean whole week would discover break . Security- see lot around hotel good never smile . maybe suppose & quot ; serious & quot ; .room- room nice cozy extremely comfortable bed pillow . even extra bed sleep great . - lock handle slide door toilet quite difficult handle . fiddle 5 minute could get . - go wardrobe door . practical . - sufficient storage space luggage clothes- many tv channel choose fromfront Desk- staff check we friendly efficientlocation fantastic . lot shopping mall , shop restaurant nearby . would love return Shanghai future would choose stay another hotel . many choice choose . 
 Nov 25 2008 	 overprice 	 first night Shanghai China . impressed lobby . restaurant nice , location close lot other . find room small cigarette smoke noticeable . staff slightly aloof . stay nice , last night stay Riverside Bund super . 
 Nov 22 2008 	 Wonderful Staff Excellent Location Best Shanghai 	 choose hotel base fellow reviewer ' experience find hotel website , book too . it certainly give we one good hotel experience ; reasons:1.excellent location , right Nanjing Pedestrian Walk ( East ) close Nanjing Rd East exit 1 Metro Subway , around 5 minute walk ( right side Hotel 1st floor ) 2 . surround Fast Food rest . Department Store & amp ; Various Stores open 10pm3 . Wonderful Staff ; nice Security Staff ( every entrance ) , helpful concierge staff , friendly reception staff efficient housekeeping staff . take Maglev train Airport & amp ; Subway Nanjing Rd East ( 20 - 30 minute trip compare taxi 1.5 hour ) , please take exit . 1 , turn right side , walk along road , hotel opposite side , look Haagen Daaz Ice Cream Restaurant next Hotel Sofitel- Nanjing Street entrance . fill online feedback suggest Signage put around Subway , not see prominent signage add difficulty local people seem aware name Hotel , Hotel take suggestion seriously hopefully fellow traveller find hotel easy future . 
 Oct 23 2008 	 Beautiful Hotel 	 Sofitel Hyland Shanghai great place end 12 day visit China . lobby beautiful staff efficient . concierge helpful need go address familiar . get location easily write chinese address . breakfast include room rate wonderful . croissant fabulous . our room well appoint everything need include chocolate bedtime . view city . hotel locate right Nanjing Road convenient everything . 's walk diatance Bund . 
 Oct 9 2008 	 good hotel busy central location 	 good hotel , although quite class Sofitel Xi'an . think thing really like hotel open right onto Nanjing Road always heave get mob hawker sell $ 10 rolexe $ 15 Versace handbag whenever step - still many like central location . we Club room high floor great view Pudong Club facility really good ( great Xi'an ) . room large clean lovely bathroom . we eat restaurant ground floor good / average buffet although also la carte . eat one night bar call five Bund ( 10 minute walk ) , good fun . also get cab one evening go Ruijin Hotel complex French Concession lot bar restaurant - drink Face Bar curry Huzara - great . another interesting place dinner would Zintiandi area - nice lunch KABB . 
 Oct 6 2008 	 Excellent hotel Excellent Location 	 Hotel superb . stay 3 night disappointed . stay Club Room say well worth extra cash . Club room check 30th Floor . also breakfast good breakfast trip China . bread etc beautiful . Club Room resident , also get free internet 30th floor 6 pm 8 pm night free drink canapés nice touch . the Hotel main shopping street close Bund . infact ' great location everything . find much easy walk everywhere get taxi . spend half time traffic taxi everywhere . I would truly recommend hotel anyone . staff attentive , food good , décor clean modern service second none . love ! ! 
 Oct 3 2008 	 Lovely Sofitel Hyland Shanghai 	 recently return five night stay Sofitel Hyland Shanghai . nice hotel heart shopping district East Nanjing Road . staff always polite , courteous always willing help . room rather small adequate . breakfast buffet plentiful nice choice chinese western fare . hotel French own run , baguette dessert wonderful . also enjoy dinner buffet feature asian western food . however , one also order la carte dine restaurants hotel . location hotel walking distance Bund , Shanghai Museum , Shanghai Grand Theater Urban Planning Museum . , would surely stay Sofitel Hyland . 
 Aug 24 2008 	 Good Business Hotel 	 Sofitel Hyland right middle Nanjing Road shopping area . high end hotel western convenience good service . everyone speak english willing help taxi , airport arrangement in - town dinner . stay business try arrange tourist stuff thru . meal good , great . 7th floor spa small workout room . spa business appear massage groom . room rate expensive , even Shanghai , hassle problem western traveler . 
 Aug 22 2008 	 Loved Sofitel 	 love Sofitel Hyland ! location hotel beat . staff friendly helpful room clean- would definitely recommend stay visit Shanghai . 
 Jul 17 2008 	 Sofitel Hyland - great location 	 Stayed Sofitel Hyland two week business trip Shanghai . expect fairly good thing & quot ; luxury & quot ; french brand hotel , say not necessarily live expectation . we meet airport hotel car , service excellent first time visitor ( although marginally overprice ) much comfortable spending hour ubiquitous VW Santana taxi far less nerve - wracking . on first arrival hotel midnight , check quick , bellboy take case we deliver moment two walk room . first impression room 18th floor & quot ; ? & quot ; . certainly clean tidy , though mildly shabby place , unexciting . bed comfortable without exceptional , bathroom pleasant luxurious view high rise construction opposite . breakfast next morning ( next two week ) perfectly okay , wide range choice , hot cold , healthy healthy , local Western . main gripe tea coffee frequently serve lukewarm , service often rather patchy . the bellboy helpful every morning helping get taxi , make sure driver know take we . concierge also help write address chinese . main plus point hotel though , 's location . be remark reviewer many place within walking distance , Bund , Jin Mao tower ( well worth visit either drink bar meal restaurant ) main Nanjing Road shopping area . may find hawker ( sell everything fake Rolexes Gucci handbag , well & quot ; personal service & quot ; ) pain , easily brush simple & quot ; thanks & quot ; . beggar little persistent though . I quite ready leave two week , fault hotel . service receive mostly efficient mostly friendly . facility mostly good , food mostly decent . , nearly good experience , fall little short several way . would go back ? probably , though would tempt explore option area first . 
 Jun 25 2008 	 love sofitel hyland ! 	 stay November 07 amazing hotel . concierge check staff nice speak good english . one good possible location Shanghai , Nanjing Road . room small , yet clean , still nice . ` also within minute bund , Nanjing road metro station . breakfast amazing , wait return . 
 may 21 2008 	 Great Central Location 	 like hotel location much Shanghai 's city attraction . could walk Bund , Renmin Park , Pudong , etc . room adequate . staff helpful regard place visit , suggest destination , etc . English spoken understand well Front Desk Concierge staff . much dining choice Shanghai , need eat hotel . breakfast buffet great . 
 Apr 4 2008 	 Great Location 	 comfortable european style hotel . appreciate place even Kunshan prevous 6 day . room small , clean comfortable . bed comfortable . lounge area nice eat lightly sample beer on - site brewery ( real treat ) . service good . depart early ( 06:00 ) next morning . make taxi arrangement hotel order room service breakfast 05:30 . food delivare time delicious . the hotel front busy shopping area full restaurant night life . I definitely would stay opportunity . 
 Mar 31 2008 	 still great hotel nice club lounge 	 little year last stay , return business . really like hotel . nicely decorate . use gym , adequate , spa , massage nice . stay club room give access top floor lounge . nice great view . breakfast good ( well Horizon lounge China World Shangri - La Beijing ) . 
 Jan 20 2008 	 great location small room 	 hotel one good location hotel Shanghai . right Nanjing pedestrian Street countless shop great atmoshere doorstep . however , hotel restaurant , will not find much way dine besides fast food close hotel . our room little small side , combined bath / shower . however bed confortable amenditie room sufficient . book accor.com website manage get hotel AUD $ 100 night incl tax . overall great hotel would stay , probably get upgrade big room . 
 Jan 18 2008 	 Location location location 	 stay part tour around China October 2006 3 night . room comfortable clean , pretty standard good size would expect international chain standard . really set hotel apart 's location breakfast ! first breakfast really rather good , good selection pastry , bread , juice , plus chinese western breakfast staple ( egg chef make really mean omlette ) get good start day . waiting staff typically attentive efficient refreshing coffee cup almost every time turn back ! main selling point hotel location . want right heart action place , right Nanjing road 10 minute walk Bund , much life spend 20 minute one morning watch people take part dance class square . pine taste West KFC McDonalds yard hotel ( ideal late night snack not want pay room service price ) .there may well hotel Shanghai term comfort luxury , beat Sofitel location quality staff service 
 Jan 16 2008 	 Great Location ! ! ! 	 mention previous review , hotel great location right pedestrian street Nanjing Rd . high expectation room base picture website standard room one . , not bad facility clean . complaint connect room book child wherein aircon control work . the concierge helpful get taxi we way back airport make sure driver ( get 2 taxi ) understand airport go since almost cab driver encounter understand English . , make sure hotel / other site address chinese else will difficult time tell driver be head . 
 Jan 5 2008 	 great Superior Room 	 superior room great . yes , know basic room still standard apply . carpet stain air - con control . thank goodness middle winter may evaporate mist . also , bath horrible rubber mat stuck bathtub - make toe curl . website clever eagle - eyed realise free broadband seperate bath / shower apply Club Sofitel room superior room ..... ' m sure not mean misleading ( sic ) . pay broadband room old school day ( 120 rmb 24 hour ) could access internet free hotel lobby . concierge helpful housekeeping keep room neat tidy . , yes ... bed Comfortable . ' m sure great review Sofitel stay Club Sofitel room . finally . yes , Sofitel Hyland great location going hang Bund day winter freezing find walk towards Old Town / French Concession day cool restaurant funky shop seem . 
 Dec 31 2007 	 great location 	 old property room reflect . room size large , even bit cramp . bathroom ok clean . but location hard beat . 's right Nanjing Road , middle busy shopping section 's pedestrian . be far away Bund ( 15 min walk ) . 
 Dec 10 2007 	 nice quiet bustling area Shanghai 	 arrive onsite make booking ( late night ) . business trip , stay single suite due availability ) . price , stay alright . cost 3000 + rmb / night 2 night . breakfast great ! though would say lobby justify comfort room . check fine . people nice professional . conclusion : stay alright give price . will not exactly call worth value . believe Westin Bund Center Royal Le Meridien would better price range ( term hotel room , ) . place quiet . good traveller want good rest . 
 Nov 22 2007 	 Pedestrian Street 	 Sofitel Shanghai great location . right middle Nanjing Road , pedestrian street . facility excellent although personnel front desk either totally new competent . take forever check - in , forever change money , forever ask anything . 
 Nov 18 2007 	 Modern comfortable 	 stay one night suite . one comfortable hotel bed every encounter . living room bedroom large LCD screen tv . mention many reviewer , location big plus point short distance ( 10 min walk ) bund right middle famous Nanjing Road pedestrian mall . complaint internet charge RM120 / day . chinese hotel standard , outrageous price . 
 Oct 15 2007 	 highly recommend Sofitel Hyland 	 wife return 5 night Sofitel Hyland . comfortable hotel fantastic location immediate access Nanjing Road . within walking distance Metro , Bund Peoples Square . room comfortable ( bathroom small ... ) bed great - firm . breakfast excellent . staff helpful . comfortable 3 - 4 star hotel great location . highly recommend . 
 Sep 26 2007 	 Loved Sofitel Hyland Shanghai 	 stay week Sofitel Hyland Shanghai . book Accor web , say guarantee low price ( true ! ) . pay 60 Euros plus tax really nice experience.- Hotel Lobby renew : modern , nice.- Staff attentive speak English ( frequent China , love ! ) - whole hotel clean well decorated- room large modern . bed GREAT ! sofitel something relate bed experience really good . room quite silent , even front square lot people since early morning.- sight window un believable : front square , many light every building ... great . - bathroom one renew , quite new , even though . comfortable , white . Nice.- internet access good.- hotel several restaurant , good level good food . and LOCATION : middle everything . excellent location . one entrance face walk street Mardi Grass hold February . in word , could believe get good hotel low price ! expect much less , say . you offer upgrade renew room , breakfast include , per 20 euro . good option , bathroom absolutely new room different decoration , minimalist modern . take option . if stay Shanghai , definitely suggest take option ( unless plan work business district , little far hotel ) . 
 Sep 16 2007 	 Great Location 	 ' ve stay hotel three time always book Club Sofitel room , superb . club lounge offer great view city decent breakfast . the location excellent main sight ( Nanjing Road , Peoples Square Bund ) , downside hawker harrasse soon walk door , try sell watch , handbag & quot ; lady massage & quot ; .There 's metro station nearby 's much easy cheap use Maglev train metro reach hotel airport use taxi ; car journey Shanghai pretty terrifying get use chaotic driving - ' ve see one accident four business trip . just wary friendly local want practice English offering take drink view tea ceremony - 're scam rip e.g . 1000RMB tea ceremony huge bar bill vastly overprice drink - warn ! 
 Sep 8 2007 	 great hotel ! 	 spend 3 nite end sept , great hotel location . read bad review regard hotel , decide go anyway , upgrade room & quot ; sofitel club & quot ; top floor lobby , front desk , complimentary breakfast computer access $ 120 nite ! ! hotel few minute bund pudong.i work 5 star hotel resort around world hotel GREAT ! staff speak well english helpful need . hotel great leisure business.enjoy trip : ) 
 Sep 4 2007 	 mixed bag ! 	 four we spend 5 night Sofitel Hyland late August 2007 . family group consist Mother , Daughter , Sister . book 2 superior room twin bed . choose hotel number reason , importantly two point , location ( slap bang Nanging Rd ) room description official web site , state separate shower . make shower easy 70 year old Mother . simple climb bath shower ! also like picture net superior room . arrival hotel give room 16th floor . avoid room 1622 1601 . renovate small worn furniture . view construction site , room back side Hotel . bathroom quite shock . shower bath ! ! ! small . exit bath do far end would step toilet ! air conditioning room 1601 barely work . raise concern reception tell hotel full move we would difficult . explanation wes give difference room picture show web site . offer make send repair man fix aircon . temperature Shanghai time 32 36 degree C. tinker aircon improve enough keep room reasonable long door card leave power slot 24/7 . send e - mail Hotel Manager relate disappointment concern . point future report back reply . on positive side breakfast superb variety quality . wonderful value money set we day . location also fantastic Nanging Rd two Metro station . 
 Sep 2 2007 	 good value ! 	 good location , room tipical Sofitel Standard , breakfast service also good . good 4 - star level . yes 5 - star , good 4 - star quality ( well many call 5 - star hotel ) . addition , good deal , compare hotel Shanghai much expensive , high standard . know get Sofitel ! 
 Aug 22 2007 	 Location PLUS ! 	 spend 26 , 27 , 28 July 2007 Sofitel Hyland Club floor definitely way go time China HOT ! day around high 30 degree c , night much well ! would not recommend time year travel China though look attend Olympics ( August 2008 ) would go Shanghai Beijing might degree cool sightseeing uncomfortably hot chore . Sofitel Hyland well locate within walking distance ( even heavy backpack ) metro . great view Pearl Tower . ( could peer air pollution ! ) airconditioning work well , thankfully ! Shanghai not cheap , would recommend pay extra stay Club level ; be worth , especially not travel laptop , free access internet ( 3 computer ) & quot ; happy hour & quot ; shower nibble aplenty . travel 18y.o . son study year Nanjing Uni . , great chat local staff enjoy day luxury beyond university dorm ! 's Aussie Manager ( Anthony , ex Adelaide guy ) staff wag : be terrific wealth hotel experience home , Hong Kong , asian city within ACCOR group probably give hotel bit edge term service , though not hear many australian accent . sofitel right head Nanjing Lu , pedestrian walk , nearby ridiculous number shop sell & quot ; pearl & quot ; jewellery . easy get taxi , plenty buffet breakfast choice wide range appeal cereal fruit blessing one cook breakfast ! unfortunately , swimming pool high summer something miss , busy sightseeing use much anyway . Corporates however enjoy currently - be construct outdoor entertaining area 7th floor Anthony oversee huge improvement mean balmy night spend brilliantly landscape area capable hold 300 people . , well locate present hotel . favour buy ( Foreign Bookstore Fuzhou St , near Waygong Hotel ) up - to - date easy decipher street map . one Sofitel dreadful . 
 Aug 22 2007 	 right Nanjing Rd - Great Location ! 	 spend amazing week Shanghai stay Sofitel Hyland whole duration . location perfect right Nanjing Road like ' Las Vegas Strip ' Shanghai . full life energy road look amazing night . the room small expect . view incredible , great feeling wake see Pearl Tower . bed pillow comfortable . thing sheet tuck properly , presentation messy . suprised sheet change . stay week standard clean , twice least . notice accidently spill something sheet not even change ? bathroom good ammentie . shower head tricky turn . remember pull nozzle tap shower work . the restaurant nice breakfast definitly worth get . not get sick restaurant food ! yay . staff occassion not attentive . ask pot coffee 3 time bring . big buffett selection . really label nametag next food . not know chinese dish . Business Centre charge 3rmb minute ! extortion ! choice need check flight check . internet place friend find say 10rmb hour Nanjing Rd . advice suggest show passport scan record website use net . 's goverment thing . request late check - out give till 2 pm perfect . able last minute shop around Nanjing Rd head airport afternoon . just keep mind really difficult get taxi not Nanjing Rd , Shanghai . try get staff lobby Level 2 run grab one you . this hotel , want middle action ! 
 Aug 19 2007 	 simply Superior Sofitel 	 husband & amp ; spend 10 night Sofitel July . must admit slightly concerned read many negative review forum . could fault Hotel anyway ever , fact think try hard find fault , avail . bed comfortable pillow amazing . staff reception helpful ceratinly could complain lack English , fact good , course MUCH well chinese , visitor country . room little small side nothing worry . clean , everything work bad smell report previous traveller . even clean lady lovely . breakfast real treat , able look Nanjing Rd , watch Tai Chi , exercise , dance local go normal everyday life . food excellent , huge variety , everything one could possibly want . lastly , one thing everyone seem agree , location beat . right middle Shanghai 's main pedestrian street . experience sit people watch , especially little train run carry weary tourist . we would highly recommend Sofitel Hyland anyone certainly stay . 
 Jul 2 2007 	 Drippy noise 	 tour trouble acquire non - smoking room hotel , however , leave group come hotel nonsmoke room available - would cost extra , window leak rain . hotel also charge we include breakfast take one hour rectify bill tour guide . go back China . 
 may 18 2007 	 Good Location - bit pricey 	 second stay Sofitel . 2006 lobby renovate year new shiny : - ) say location hotel great walking , shop etc . however great taxi take 10 minute busy time get main road . room nice pleasant nothing write home club rate . breakfast club lounge tasty view great . agree reviewer , staff never tell we additional item could order : - ( colleague stay terrible problem temperature room . mine fine . 
 May 16 2007 	 Sofitel Hyland fantastic 	 one favourite hotel World . location fantastic . bar area second floor refurbish great . room modern facility first class . understand people say disappointing . suppose hard please . the club floor restaurant offer great place work unwind . club breakfast good offer something everyone . location set Hotel apart . 
 May 6 2007 	 Disappointing 	 choose hotel location think rate thru hotel website reasonable club facility ( free broadband room ) .However , disappointed club room get small toilet TINY ! toilet flush extremely frustrating take flush clear minute wait flush ! ! ! toilet sink plumbing also bad . at Lounge even disappointing serve 2 type mini canape 6 pm onwards . breakfast average silly reason Club staff inform guest additional menu display breakfast buffet . find overhear regular guest ask . overall Shanghai interesting city food lover lack taxi que really spoil trip . last night rain shopping literally fight taxi . basically tourist basically become rude local order survive conclusion Shanghai : - ( definitely would return hotel . 
 Apr 25 2007 	 Nice ! breathtaking view ! 	 stay 3 nite part China tour . nice facility , smallish room adequate . bill good shopping street China , could right , not sort shopping experience look China - very western . the room assign overlook river , Bund , huge tv tower , view breathtaking , especially nite . skyscraper light like huge Las Vegas ! room iron iron board hairdryer blow hot air 3 minute cold . laundry do price costly facility . breakfast lavish , wide variety food french speciality . staff pleasant , bed comfortable . all , would recommend property . 
 Apr 18 2007 	 Loved stay Sofitel 	 spend 6 night April Sofitel . location superb -- right pedestrian mall within walk distance Bund , various department store , Renmin Square . always within 10 - 15 minute taxi anywhere want visit Shanghai . concierge / bell boy always helpful make sure destination write Chinese . taxi card map hand Soiftel helpful . even use subway go Shanghai Circus station see chinese acrobat french concession . we upgrade Club Sofitel , well worth extra money . get one bedroom suite : one bedroom , spacious bathroom , living room rollaway bed daughter . check 30th floor ; use internet room free ; cocktail / appetizer , breakfast , although choose breakfast 2nd floor wide variety breakfast selection opportunity see tai chi dance Nanjing Road . we eat two noodle shop adjacent Sofitel well noddle place across way . english menu order problem . also discover underground shopping mall Renmin Square . wonderful gesture : daughter 's 18th birthday occur stay . management send delicious birthday cake . not tell Sofitel daughter 's birthday -- must notice birthday passport . btw , short taxi ride away , go Dragonfly ( french concession -- concierge address ) wonderful chinese massage , reasonable price . 
 Apr 17 2007 	 five star location two half star hotel 	 great location , close stuff want see Shanghai , many within easy walk distance , hotel ? room amenity quite basic ( even though & quot ; please upgrade reservation suite extra charge & quot ; ) somewhat aged date . service staff average , well . seriously , top $ 200 US per night , stone - straight face - announce want 3rmb PER MINUTE molasse - slow internet access ? come , 21st century . sit , 5 - star location 2 - star hotel still not add good deal be pay 4 - star price . try Ho - Jo street instead . 
 Apr 12 2007 	 Great Location Great Hotel slightly expensive ... 	 arrive 11 am room ready . check lady try sellus well room spot , since find standard expensive enough already , not go . lucky not . standard room great , huge , sofa area large bathroom . due membership & quot ; Sofitel Privilège & quot ; get nice orchid bouquet fruit beside note general manager welcome present . breakfast extremely nice , great buffet wonderful atmosphere restaurant . Perfect wake ! overall happy Sofitel Hyland , even though might cheap place stay Shanghai . location product make . 
 Apr 1 2007 	 Club Sofitel worth 	 go Shanghai national holiday Oct 2006 - see photo teem people time year . hotel locate convenient central part city - Nanjing road walking distance famous Bund . we Club Sofitel suite good . like hotel : bed superb , brand new tasteful bathroom , prime location , excellent breakfast ( complimentary ) , canape drink evening ( complimentary ) , free internet access . room service good , try spa massage good other state probably quite expensive . go gym quiet due absence people - disappointment . hotel class , deserve well gym . must : visit Bund drink one bar top building ( forget name - 21 Bund ? ) , visit Shanghai museum , go Xintiandi drink / dinner , course shopping . concierge helpful guide . also make sure pick tourist map hotel excellent listing place visit thing . find useful . overall - great hotel , upgrade Club class well experience . 
 Mar 25 2007 	 overprice great location sightseeing shopping 	 China package tour upgrade hotel base tripadvisor review . ( pay extra $ 150 night 3 night Shanghai ) .Since sofitel member upgrade concierge level glad since guest happy regular room . nice tiny even NY hotel comparison . bed mattress good China tour ! check - in breakfast club level 30th floor also complimentatry alcoholic drink chinese snack 6:30pm happy hour . location good Bund People Square . Nanjing Road like little Times Squares light store long ideal place go shop Shanghai either upmarket discount item . also get annoying approach every 50 foot folk try sell fake watch bag walk wife offer lady sex massage walk alone . would advise go either offer since hear nightmare story . also many obnoxious beggar kids toddler tow . whatever , not give money ! ! ! overall happy stay think bit overprice disappointed Nanjing Road long hub shopping . 
 Mar 17 2007 	 decidedly mix experience chez Sofitel 	 stay four day sofitel part educational tour MBA student . single room , 11th floor , not benefit renovation process . carpet stain , bathroom fixture old clunky , closet shallow could not close door clothe hang , tv never work , clothe send laundry come back smell like Hangpu river water . side , like Nanjing Dong Lu experience location good . 's easy walk Bund Peoples ' Square . staff attentive , breakfast buffet nice selection . location not primary criterion , much nice place comparable price ( especially Crowne Plaza Fudan ) . 
 Mar 13 2007 	 great location 	 agree previous comment stay hotel everything doorstep . unbeatable ! friend stay club Sofitel room check smooth effecient 30th floor . room bathroom large bright . sofitel bed concept great good bed ever trip China ( third visit ) . bed asian hotel hard excellent . view great stay high floor aware construction site one side hotel might disturb stay low floor . the service Club lounge 30 t floor good . staff numerous try help whatever problem had- case range find local telephonenumber get jacket tailor . always friendly polite . free drink 6 pm 8 pm soft drink coffee rest time . breakfast buffet style also get menu card list various breakfast item choose . view lounge magnificant . disappointment spa . manicure chineese lady job train . could speak English give try get least treatment hand . spa quite expensive friend love massage go one numerous place outside hotel get massage facial fraction price hotel charge . but overall judgement hotel good choice city stay . 
 Feb 18 2007 	 great base shanghai 	 stay 4 night Sofitel Hyland . great central location Nanjing Rd . , within walk distance Bund , Renming Sq . , etc . subway station 's short walk away . room quiet comfortable . find hotel great value price . ideal base look around Shanghai . 
 Jan 24 2007 	 can not beat Location 	 find positive negative , number reviewer overall recommend . can not go past location often get good price seem . plus room comfortable price -- ( agree though sound like club room much well -- basic one low floor without much view ) -- staff friendly ( perhaps always efficient ) malaysian / thai special buffet put good change . negative include half hour check rearrange room , long time process payment , seem need three people , strong smell varnish lobby several day , basic ( clean ) bathroom , like another reviewer , airconditione would not turn , despite tell we fix . ( other family room ) . would often put we hotel . overall long be expect 5 star , us location value money make negative . 
 Jan 22 2007 	 nice hotel 	 stay three night . hotel locate middle NanJing Rd . easy access bus subway . the room good size bed comfortable . 
 Jan 17 2007 	 Superb hotel great room fantastic location ! 	 settle Sofitel Hyland Shanghai evaluate number option winter holiday vacation China . know want centrally locate ( 15 min walking distance Bund , HEART shopping site seeing , close subway ) also stay luxurious relax hotel . look , Sofitel Hyland ! get hotel airport via taxi 145 yuan ( take hour ) . pretty cheap ( fact taxis overall cheap recommend ) probably well arrive via taxi . go back airport , however , want take either taxi subway famous Maglev high speed train station city get airport 7 minute . tourist destination actually even cheap taxi . Most action city ( fact trip ) West river . thing East river ( e.g. , like big tv tower ) recommend stay , easily get back . nice hotel , famous one think new Park Hyatt . anyhow , Sofitel Hyland absolute center city , famous Nanjing Shopping Road . happen 12/31 New Year 's celebration occur front door hotel -- give idea centrality . we contemplate lot whether spend extra money Club Sofitel level room decide end go -- glad ! entire hotel renovate , Club Sofitel room tad nicer offer access lounge really really great ! morning , lounge offer nice free breakfast buffet , addition pretty broad menu also order favorite breakfast food ( e.g. , egg , pancake , french toast ) -- free well . 3 computer free internet dedicate front desk staff lounge well . lounge relaxing , go time day . jet lag , like , lounge great place go early morning relax . evening lounge offer free appetizer cocktail -- yummy go every single night pre - dinner , meet guest talk staff . the room extremely comfortable . new , stylish , nice size , amenity could want ( except iron , although Club guest get 1 free pressing ) . shower neat window look room ( close shade though ) . room 24th floor reasonably good view . we eat hotel restaurant , comment . find staff overall helpful nice mix local Sofitel manager abroad . you always step right outside hotel center , even late night . catch taxi easily help hotel staff . always destination write Mandarin , though , people speak English , particularly taxi driver . hotel helpful card name / address Mandarin addition name / address famous site nearby . we highly recommend hotel -- relax place , fantastic business pleasure ! 
 Jan 7 2007 	 Great Location - Great Hotel 	 wife stay Sofitel previously ( 2004 ) return Shanghai book another Accor property ( Panorama ) base price . last three night Panorama head back Sofitel . Stayed Club Sofitel floor receive upgrade small suite . nice touch like welcome back note Genreal Manager return stay another city . staff firendly helpful . Love Sofitel MyBeds bed chinese hotel . breakfast complimentary drink Sofitel Club Lounge good also fast reliable free interent access . we love bathroom layout . location great future stay anywher else Shanghai . only brickbat regard air - conditioning could adjust cool eniough level even though winter . 
 Jan 2 2007 	 Great Location 	 get good price go online book direct Sofitel fro internet special , half price travel agent Expedia . hotel great location back door hotel opening onto Nanjing road . 10min walk Peoples Square Shanghai Musuem . public area hotel nice represent good quality 4star hotel . room small . everthing would expect , i.e . tea / coffee , tv , safe , a / con , etc , small . bed comfortable , bathroom usual luxury marble affair , simple white tiled room need upgrading . not think would stay , would try one hotel along fromt Sofitel , maybe Howard Johnson bit cash Le Meridien . expect Sofitel , least location good . 
 Nov 14 2006 	 good hotel excellent location 	 stay five night hotel could not fault . large room plus sitting room 18th floor good view theNanjing Rd . Location could well . very comfortable luxurious new hotel course also lot expensive . service excellent , good China except Victoria Cruise ship Yangtze . bell boy staff helpful efficent , much well Peace Hotel Beijing . hotel part French Accor Group . good value money charge we £ 27 include breakfast extra bed put sit area son stay one night . breakfast first class . if want splash expensive meal go Jean Georges Bund much cheap chinese food try Old Station Restaurant 
 Nov 1 2006 	 average hotel good location 	 stay 3 night choose central location . taxi airport CNY150 , though take maglev train ( & amp ; subway journey ) way back . hotel pedestrianise Nanjing road , 10 minute walk Bund , 5 minute subway station . we find lobby breakfast area clean modern recent renovation , though could not help notice terrible smell throughout . room small rather date adequate stay . hotel staff incredibly rude , enter lift would even get instance . think may China thing rather anything specific hotel . breakfast fine , little crowded get early . 
 Oct 27 2006 	 Great Hotel fantistic location 	 hotel go construction quite . take chance delight stay . great hotel prime location walk mall . metro block away . location highly recommend 
 Oct 12 2006 	 great location room 	 stay 3 different hotel Shanghai far good location room . bed little hard taste seem like hotel China hard bed ( 6 hotel experience ) . room clean hotel right Nanjin road exciting action . alot restaurant go hotel 20min walk go Bund . 2 subway line close hotel one major People Square station . definitely recommend place go back . 110 $ US bargain thelocation quality . P.S . renovation complete lobby nice . 
 Aug 20 2006 	 please stay ! 	 not get negative review hotel . moment walk door ( renovation ! ) treat like royalty . hotel clean , exceptionally comfortable breakfast see believe . room fantastic , smell , large , clean excellent view Nanjing Road . location exceptional , minute everywhere ! Taxis call bellboy , nothing much trouble ! far friendliest hotel ever stay throughout world . worth go back Shanghai stay ! reservation process efficiently smile friendly staff ! love ! ! make trip ! every one speak hotel love go home recommend friend ! 
 Jul 27 2006 	 Frustration Sofitel 	 long international flight , book night Sofitel Hyland Hotel major internet service . go check 10 pm , lady front desk would honor rate have book hour ago . confirmation number could still view receipt online . good rate could offer US $ 25 rate have book . finally suggest go find another hotel ! ! ! surprised major , supposedly upscale international hotel chain would offer kind customer service , honor rate book even mistake . eventually ask manager duty ( good piece advice problem China ) , also would offer we well rate , give we upgrade room . finally take tired ! next morning , speak day manager apologize rate not available last night computer time difference headquarters . negotiate we eventually give we back HALF money owe rate have book . : including talk two hotel staff night day manager next morning , spend 1.5 hour time Shanghai talk hotel staff problem . still never own problem , say be neither fault theirs . we club room , look renovate . furniture decor nice , bed pretty hard ( standard hotel China ) . Hotel 's location convenient , right Nanjing Lu 's major shopping area block walk Bund . free wi - fi include room rate , hotel 's rate expensive . make sure ask hook computer . also , main lobby entrance renovate right , expect reroute check in . overall , fairly nice hotel , poor customer service standard international chain . make sure confirm rate phone call stay , expect chinese service standard well . 
 Jul 25 2006 	 Excellent stay Club Floor 	 stay suite ( # 2714 ) club floor 1 week . business partner stay room Club floor . overall , stay excellent : interior public area Club floor room attractive . location convenient : 5 minute walk Peace Square , 30 minute walk Xintiandi , 10 minute walk Bund . section Nanjing Road , hotel locate , crowded pedestrian road . problem frequent number people offer foreigner watch , go tea house ( fact turn club try fix escort charge 1,000 rmb 2 drink - careful go place ) .The king size bed really comfortable . room size little small compare many 5 star hotel . still comfortable . service excellent entire stay . club floor staff particular excellent , friendly , smile . important know first dry - clean service free ( first item entire bag ! ) extremely fast . think 1 item give 1 trouser . business partner give clothe room . we get cloth back within 1 - 2 hour free . breakfast free Club floor . buffet large , quality good , space pleasant . even private section . internet access Club lounge free ( 2 pc , printer ) . pay 140 rmb 24 hour room . charge specific computer , room . internet access two computer room charge twice fee . the hotel charge 500 rmb transfer nice car Pudong airport hotel ( 45 minute ) . regular taxi , request hotel porter , 150 rmb . try massage 4th floor . expensive ( 400 1,000 rmb per massage ) . choose 1:30 hour massage 8 rmb , think . one point , chinese massage girl say something , not really understand : answered & quot ; yes & quot ; think ask enjoy massage . say twice . fact ask want additional massage ( facial , foot ) . end session , charge 3 massage , 1,800 rmb , really expensive . bonus , follow night , massage attendant wake bedroom ask want new session ! doubt problem come hotel girl . not complain hotel think naive . careful . in 3 year , stay 3 time hotel . already happy service Club Floor . year , tyhe renovation , stay even well . plan change hotel moment . 
 Jul 18 2006 	 Loved Sofitel 	 stay 3 night ( executive floor ) .HK $ 1090 per night . my comment : excellent location . the location like : Times Square New York , Strip Las Vegas , Dundas / Yonge Toronto , Causeway Bay Hong Kong . clean . nice service . Most staff communicate pretty well English . newly renovate . must go Sofitel Club ( executive floor ) .highly recommend visit Shanghai first time . 
 Apr 27 2006 	 finally last renovate refurbishing ! 	 second time ' ve stay Sofitel experience time immensly well last stay 2003 . midst renovate lobby public area hotel disruption area . room freshe new furniture fitting . service impeccable , expect Sofitel hotel . location fantastic keen shopping locate heart Nanjing Road . 
 Apr 23 2006 	 would return Sofitel Hyland 	 book hotel positive experience stay Sofitel Xiamen Sofitel Xi'an . book 2 room , one husband 2 night , 1 parent - in - law 4 night . reservation problematic - book internet travel agency receive confirmation contact hotel 2 occasion report record reservation . cut long story short , name send unusual way , 1st 2nd name run together , despite surprised could find name manually check list guest checking - in relevent date . cause fair bit panic , since rate pre - payed , unable cancel , agency uncontactable phone China hotel reservation department claim never receive booking agency . rate inexpensive China maybe difficulty upgrade renovate club floor room receive benefit ( although staff first refuse let we breakfast club lounge ) . newly renovate club floor room small , dark extremely stuffy - air quality seem poor air conditioning seem make difference . live China use condition never stay somewhere air quality feel bad inside outside . view room quite good - could see Pearl Tower . bed comfortable bathroom small adequate . actually pretty unpleasant stay room though atmosphere . also chemical smell corridor 2 we suffer headache stay , although obviously know related . renovation take place main lobby mean taxis wait , bellboy helpful hail cab . location central , walk distance Bund rest China , taxis cheap , easy honest ( carry hotel card around ) think stay french Quarter even Pudong would fine tourist - relax . hawker Nanjing road persistent walking approach several time man offer illegal substance . summary , hotel old - old chinese standard - renovation may help surface room remain small ventilation terrible want feel energised fresh morning - stay elsewhere . 
 Apr 13 2006 	 good location ... 	 location hotel great . however April 2006 , significant renovation underway . main lobby close , many floor allocate function / meeting room seem renovation . luckily hotel day , construction noise loud room ninth floor . some morning conversation breakfast possible due noise . staff work breakfast buffet disintereste complaint , offer poor service general . reception staff hand good . the room quite basic whatever , not use mini bar . small bottle water cost 45 yuan plus 15 % service charge . convenience store mall , 1 yuan ! 
 Sep 27 2005 	 Super convenient location ! 	 travel business trip Shanghai stay Sofitel Hyland second time . this hotel near office must admit bit pricey even corporate rate ( rmb1002.80 nite include 15 % tax ) . hotel need renovating - carpet dark - color need clean , curtain look dirty . breakfast buffet average get boring 4th day ( serve thing ) . air - conditioning work fine although recall stay hotel January 2005 heat warm switch night . however , hotel locate right Nanjing Road , heart everything . shopping , work , taxi , train w / I walk distance hotel ( even high heel walk fine ) . get clean sheet , clean bathroom , clean towel , etc . would stay would recommend anyone want stay Nanjing Rd . 
 Sep 23 2005 	 would stay Sofitel 	 hotel room request reservation make available time check - in . say would allow upgrade high price . give second rate room smell good difficult control temperature . they charge extra high Speed internet Access slow dial - up . the buffet include room like many hotel China although adequate meal . the one good thing hotel right plaza within easy walk distance many attraction . 
 Aug 14 2005 	 despite bad review love place 	 bit put bad review regard staff small room however relief non concern truethe check staff wonderfull help full consiege also helpful great command english language Hotel great location close shopping superb underground buffet breakfeast great excellent range asian western food Reports renovation noise unfounded never hear noise look great hotel excellent location price great value indeed 
 Aug 8 2005 	 great location 
 Jul 19 2005 	 Good Service Hotel Sofitel Hyland 
 Jun 22 2005 	 Perfect location 
 Jun 7 2005 	 Average Hotel 
 May 18 2005 	 memorable experience 
 Jan 18 2005 	 great hotel good location ... 
 Oct 30 2004 	 Bad Service 
 Aug 21 2004 	 convenient great hotel 
 Jun 29 2004 	 great location great hotel ! 
 Jun 1 2004 	 Good Deal hard beat location ! 
 Nov 5 2009 	 Gute Lage - Zimmer ok 
 Nov 1 2009 	 ? ? 
 Oct 23 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Sep 29 2009 	 Cina 
 Sep 25 2009 	 magnifique 
 Sep 1 2009 	 Trevligt hotel på bästa läge . 
 Jul 26 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 18 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 28 2009 	 Cher personnel limite et chambre vetuste 
 Feb 28 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Dec 29 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 9 2008 	 Bon hotel san surprise 
 Oct 28 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 29 2008 	 Sofitel Hyland : chaude recommandation ! ! ! 
 Sep 10 2008 	 Tres bon hotel business 
 Aug 17 2008 	 Bon hotel 
 Aug 8 2008 	 Eccezionale 
 Jan 18 2008 	 Super 
 Oct 25 2007 	 Vier - Sterne - Komfort zum günstigen Preis 
 Aug 2 2007 	 Emplacement magique 
