Jul 	 Easy Access Subway 	 stay 5 day hotel . quite hard find taxi driver know . fortunately meet westerner know hotel follow direction hotel . the hotel near subway station ( sanyuanqiao ) station also ABC ( airport beijing city ) station . therefore , easy access airport ( ABC train ) beijing city ( subway ) .some reception staff speak english helpful . quick check . breakfast voucher must collected front desk everyday . breakfast generous worth price . overall nice clean room . bed soft ( compare hotel China ) .You must take collect laundry front desk , will not deliver room . since food selection great , walk Novotel Sanyuan Hotel back - to - back Ibis Sanyuan Hotel . there be free mineral water room , would well buy stock room . free internet lobby ! 
 Jun 22 2009 	 Great Westerners 	 impressed friendliness staff cleanliness hotel . even though speak word Chinese , everyone willing accommodate we . stay 8 day since hotel close daughter 's apartment . 's little western grocery short walk away , be really crave Oreos candy , surely get . room big expect , least big London . HBO English well channel , busy see sight not time much else collapse adventure . hotel seem bit away major attraction , moderate price subway taxi , problem . we pay $ 42 night additional $ 2.93 breakfast , ibis real bargain . breakfast buffet chinese breakfast , enjoy . hotel locate Phoenix City , appear come area city . would definitely return Hotel Ibis Sanyuan . 
 Apr 30 2009 	 ok 	 really happy Ibis Xian . consider good value 2.5 week spend China , hope standard Ibis Beijing , fall short . room ok , bit worn new hotel . open last year . bad part lobby hallyway bar -- clean bar always smoke - fill . q - tip dental floss hallway carpet check still next day . construction go around hotel right make come go difficult . advantage be around corner line 10 subway stop convenient . many good place eat , . try nearby Northern Village . ask hotel direct . ibis convenient come go airport , be . could much well location wise would worth pay little area go . 
 Mar 5 2009 	 highly recommend value cleanliness location 	 would highly recommend hotel location lookingfor basic clean hotel without extra frill . typical Ibis hotel setup . reasonably price . family stay Jan. 2009 pay approximately $ 200 rmb . check , quote we high price . , tell see low price internet , honor low price . hotel locate great location stay Beijing . be locate first stop ( Sanyuanqiao ) city airport train . make convenient take train airport . subway stop also right hotel . subway system convenient 's need pay high price stay city center hotel offer convenience catch subway airport train . be much anything around hotel term restaurant / shop , convenience subway , be easy get shop / food . time , still build look shopping / apartment complex next . would definitely stay go Beijing . 
 Nov 13 2008 	 good Value Beijing next subway 	 new Ibis- one many open across China . good standard Ibis room , queen size bed , desk front window small wardrobe , timber style floor cover . free internet room . international tv channel include BBC World , french tv NHK HBO . Standard Ibis modular bathroom work well . clean relatively soft bed ( China ) . hotel locate 3rd ring road Chayoang district far Sanlitun Lufthansa center . nothing else vicinity , need take subway get anywhere . hotel right next Sanyuanqiao subway station new line 10 . also first stop Airport Express train Terminal 2 3 ( cost 25RMB ) . subway good cheap ( 2rmb ) get anywhere easily include Olympic Park , Silk Alley market , central sight ( Square ) . beware step Station haul luggage . pick right exit leave station ( signpost English ) . ibis behind Novotel . mid November hotel still finish pave still do outside hotel . room good value ( 348rmb weekday less weekend ) , thing pricey . bottled water room evian 25RMB bar . bar price even bad . breakfast 20RMB good ( much bad Ibis Shanghai ) . overall good choice Beijing 3 star hotel often good 4 star hotel expensive . 
 Nov 1 2008 	 work progress 	 inside finish , barely -- room still smell paint heat not work properly . outside , street still construction , take half hour cab driver find entrance , back large housing compound . ' ve work kink , great deal -- be quite yet . 
 Oct 12 2008 	 clean comfortable cheap convenient hotel ! 	 great clean hotel subway around corner . quite convenient come airport- 's first stop airport express train- get exit sanyuanqiao stop . little market exit hotel- make first leave . 's also good restaurant try Beijing name another northern Village within 5 minute walk hotel . sorry , address chinese number [ -- ] . english menu menu picture every dish dish actually look like picture . totally yummy , clean , busy , cheap go back again . back hotel- Free internet , friendly helpful staff . would definitely stay ! ps- room look exactly like picture website . 
 Aug 26 2008 	 fantastic value money convenient location ! 	 stay hotel one night Olympics really please . after reservation go wrong another hotel , scramble around find Ibis Sanyuanqiao open ( still put finish touch people check ) , along Novotel , right next door . ibis generally know no - frill hotel chain across Europe , make in - road China , already lot local chain cover segment market . ibis come MUCH high quality offer rock - bottom price , make perfect choice visit China . as ' ve mention , hotel _ brand new _ , even month old point , everything work , everything clean ( except maybe surround area , be still construct building around ) . room cozy , good size price , be clean , functional . Broadband internet include room extra charge , be always nice extra . 24 - hour snack bar cafeteria job filling , not many dine shopping option around . the location sanyuanqiao definitely central , be bit hard - to - find , tuck away new development area , be trump card : Metro station literally door step- 2 minute walk , maximum . line 10 , access major site ( case , olympic site ) within 15 - 20 minute , cheap , 2 yuan per ride . all room aptly price 888rmb ( 110usd ) olympic , cheap ( within market range olmypic period ) , regular price afterwards around 264rmb single , 364rmb double , come 35 - 50usd , definitely excellent deal . price , be visit Beijing want cozy , frill , clean place sleep night , matter budget , Ibis Sanyuanqiao top list . we go back , sure . 
 Sep 14 2009 	 Muy buena calida - precio 
 Aug 28 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 3 ? 
