romance 	 really enjoy pool witness amazing spa steam sauna . love variety restaurant people quite friendly . atmosphere amazing . 
 Nov 4 2009 	 nice especially Club Lounge 	 stay week family member living subway stop away . Club Lounge convenient concierge Michelle terrific . hotel 45 minute city center subway nearby - take left go hotel . big mall near Carrefours ( go left hotel , take right first big street Zhongguancun & amp ; go leave side street ) modern restaurant good : Bellagio , middle 8 . also 7/11 . go leave Zhongguancun hotel , three Guizhou Men dumpling . three modern well known . well yet try Ghost Street Huajia Yiyuan suggest Michelle . 
 Aug 19 2009 	 amazing hotel 	 funny might sound , one favorite thing hotel come front door feel coolness smell fresh , softly scented air hotel 's lobby . feel good staying . room huge , include huge bathroom . one good part room SILENT . exhausted trip grateful quality sleep . hotel 's breakfast buffet abundant delicious , great way start day . whole hotel well appoint quality , stylish material . staff truly nice helpful . agree comment taxis know place , though . even chinese friend speak driver , always seem discussion hotel . say , always go go . HIGHLY recommend not mind take cab destination . 
 Aug 17 2009 	 lovely hotel 	 stay hotel July 2009 . lovely . lovely suite . actually one good suite be stay . room spacious.the thing spa . tell one opening September 2009 . 
 Jun 18 2009 	 Excellent Hotel -- highly recommend 	 hi , family three stay hotel , 11 - 17 June 09 . review cover price , location , facility staff hotel , plus travel tip Beijing . ( please note US $ 1 6.8 yuan . ) 1 . HOTEL LOCATION : tour group , location irrelevant , since tour bus take designate place . , decide leave tour group freedom , go .... hotel NEAR Summer Palace ( 25 yuan taxi ) , Peking University , Tsinghua University ( 15 yuan taxi ) Olympic & quot ; Bird Nest & quot ; , 20 - minute subway ride away ; Forbidden Palace Tiananmen 40 minute away subway , cost 2 yuan per trip . if head Great Wall , 3 people , book cab concierge . cost 650 yuan less US $ 30 per person . much say hotel 's location . reality , exist subway , plus new line complete end 2009 , make famous tourist destination readily accessible hotel . subway modern , clean arrival / departure announcement also English . however , plan subway trip make sure everything go smoothly . near station , & quot ; Zhongguancun Huangzhuang & quot ; station , 5 - minute walk hotel -- 's leave , head hotel main door . remember subway EXIT / entrance near hotel C1 . please write ; not say not tell ... besides subway , taxis aplenty , cheap . TIP : 1 day Beijing , visit Great Wall morning , give idea tough chinese , smart . afternoon , visit Peking University Tsinghua 10 - minute cab ride hotel . top intellectual political chinese leader alumni two university . visit Tiananmen Forbidden City night use subway ( 2 yuan ) get , catch cab ( 50 yuan , . ) can not get Forbidden City night , night view outside still great . 10 - minute walk away Tiananmen Wangfujing , Beijing 's main shopping area -- quite fascinating.2 . price . hotel probably one - third cheap comparable downtown hotel . would say , save money , use saving live ! good way book room via Crowne Plaza website http : //www.ichotelsgroup.com / h / d / cp/1 / en / hotel / pegzg . look Advance Purchase package secure good deal . 3 . facility : hotel provide amenity expect good hotel . gym heat indoor swimming pool satisfactory . Valley Cafe provide good international Chinese spread breakfast . fortunate enough stay Club floor room suite , enjoy benefit Club Lounge , perfect place relax morning afternoon tour . drink refreshment house . 's free internet access club room suite , remember bring notebook . highly recommend pay little extra Club Floor room suite add comfort amenity . take rain shower commodious room , know well deal emperor Forbidden City . ( sure rain shower provide room . ) come British Commonwealth country , Hong Kong , Malaysia Singapore , note electricity cycle ( 220 - 240 ) , not need adapter . folk US , need adapter , probably borrow hotel . family not problem use internet.4 . STAFF : staff hotel fabulous . friendly helpful . stay , rely heavily concierge assist sightseeing plan fix problem encounter . concierge staff , especially young man name Manson Wang , go way assist . help fix trip Great Wall -- undoubtedly good Beijing tour experience -- also give advice restaurant place interest . Club Lounge staff consistently friendly , gracious , professional . particular , give high rating Sharon Wang , Club Lounge manager , also staff & quot ; Summer & quot ; & quot ; Youkee & quot ; . hotel reservation make assistance Ms Angel , make two international call day make book inquiry . Director Marketing Sales , Ms Georgette Ng , General Manager , Mr George Chiu , see stay comfortable , receive good service . Georgette welcome family personally arrival . also especially impressed fact GM speak personally make sure everything ok . many staff address name . unintrusive attentiveness service good . , despite fact ordinary customer . I speak english staff , , yes , occasionally could tell problem understanding , helpful attitude genuine desire serve guest make forgiving . little patience part guest , help . travel GuideA . TAXI . 75,000 cab Beijing , legal cab word & quot ; Taxi & quot ; top . Taxi driver speak English ; therefore , make sure concierge staff write place visit also give card identify hotel . try avoid tout use meter . not try tell taxi driver name hotel ; know be say . ask taxi driver phone hotel not understand go . airport - to - hotel taxi fare around 100 yuan ; repeat , ask taxi driver phone hotel get direction , depart airport . ( use body language , English , communicate ! know Chinese , need say .... ) b . tipping . restaurant , require ; service good , may , feel generous , give 5 % tip . 210 yuan meal one restaurant , give 10 yuan tip , waitress beam gratitude . hotel , tip require . however , highly recommend give nice tip staff shower personal attention . come country tip common , go ahead -- local staff complain : ) C. SAFETY : Beijing safe . period . D. CONVENIENCE STORES : two 7 - eleven 3 - minute walk hotel . ask concierge . also french supermarket store , Carrefour , 10 - minute walk away . supermarket modern , well stocked ; close 10PM . need last minute souvenir buy chinese tea , go , nearby Gate Mall . not break wallet . E . peke TSINGHUA Universities . visit university , ask taxi driver bring WEST gate . 's pretty part university . student amongst good China , say , world ; looking go daily student life fascinating . congratulate visit university . f : shopping : really not make sense spend valuable time shopping visit great sight Beijing . g : subway -- be safe , fast let see real people Beijing . good part cost less US $ 0.3 per trip , regardless distance . must highly subsidize subway world , , Dear Traveler , get subsidy . way go .... H. TIME one sight . time one tourist sight , would say go Great Wall . show creativity , ability , tenacity Chinese . forbid City Tiananmen number two . not forget , Great Wall build , mainly hand , 2000 year ago ; Forbidden City , build 1400 , new kid block . I . food . ask concierge point nearby shopping mall , & quot ; Gate Mall & quot ; , many reasonably price restaurant -- include , oh , KFC , Pizza Hut McDonald 's . ok , 's Starbucks . hey , China .... visit three magazine - recommend restaurant : gange ( indian ) , good reasonably price ; Hatsune , japanese restaurant , expensive , moderately good ; & quot ; name & quot ; chinese restaurant , interesting setting , expensive , moderately good . J . money . rarely hear & quot ; Yuan & quot ; say . hear mostly & quot ; Kuai & quot ; , mean & quot ; Yuan & quot ; ! k . pronunciation . foreigner difficulty & quot ; X & quot ; & quot ; Q & quot ; transliteration chinese name . well , pronounce & quot ; X & quot ; like & quot ; & quot ; , & quot ; Q & quot ; like & quot ; Ch & quot ; . & quot ; Xin & quot ; become & quot ; Sin & quot ; & quot ; Qing & quot ; become & quot ; Ching & quot ; . perfect , close enough understand . L. CROWNE PLAZA ZHONGGUANCUN -- -Yes . have pleasant stay Beijing ! 
 Jun 1 2009 	 Fantastic Hotel Staff ! 	 wife stay hotel May 29th June 1st , 2009 . impress everything hotel . 's brand - new staff fantastic , extremely friendly really go way make we feel welcome see well care . able get great & quot ; special & quot ; rate hotel website . pay RMB 603 / night great room . large , bathroom huge , bed fabulous . the hotel locate close Qinghua University Qinghua Science Park , training weekend , convenient location need near Science Park . food main floor restaurant , eat one dinner three buffet breakfast , okay , although would say fantastic . however , service restaurant super , especially young female server name Ethel super friendly . remember name call we morning see we restaurant . actually , already mention , staff super . can not say enough hotel , would absolutely stay Beijing business . 
 Dec 31 2008 	 fabulous hotel 	 hotel seem quite new , taxi driver do not know location , fantastic stay , staff really nice , room large comfortable clean , food really good , business lunch dimsum chinese restaurant call rouge , quite something different , good value money . 
 Dec 31 2008 	 good valeu money 	 good warm welcome upon arrival , room comfortable enough space . also good relaxing time pool surprisinlgy warm water .Mixs italian tepan grill restaurant new concept explain , food prepare really good & quot ; cook front & quot ; tremendous care small detail , chocoalte cake ice cream call gelato mocha cafe fantastic end ( compliment chef ) Breakfast valley cafe good , definetly hotel would reccomend other .hope soon back . 
 Nov 6 2008 	 enjoy stay 	 spend week Crowne Plaza Zhongguancun . find room comfortable , quiet , overall positive experience . none taxi take know , believe first review property TripAdvisor - learn arrive open 1 month ! still work floor , neither pool spa open . food quite good - experienced ( abundant ) breakfast buffet roomservice , understand several restaurant . service general bit spotty , restaurant , around , staff seem quite new , english little weak number employee . say , sure try hard ! neighborhood immediately around hotel not seem much offer , glad comfort fast internet connection hotel distraction ! would recommend stay anyone business part Beijing . however , business need across town , forewarn traffic atrocious ! 
