oct 	 great early flight catch 	 stay hotel one night transit Shanghai . hotel ideally locate airport , Terminal 1 Terminal 2 , Maglev station . room nice clean . downside fact room next lift , could hear people shout ( literally ) outside front door , get much sleep . not hotel 's fault , inconsiderate guest . reception staff polite friendly . 
 May 15 2009 	 nice room great value 	 location ideal - two terminal , easy walk distance , quiet . ideal late arrival early departure . spacious , clean , modern room , free wire Internet . great view terminal , plane take landing . price 338rmb english language website , 298rmb chinese language site check . dinner ( rmb 38 ) breakfast ( rmb 20 ) buffet chinese orient , western food . elevator food court ( Kung Fu , KFC , Pizza Hut ) . regular , Northwest flight arrive late / leave fairly early . check check fast chinese standard - minimal line , fast service . ready check room want check , chinese hotel ' ve stay . 
 Jan 5 2009 	 convenience 	 good hotel flight cancel change sit two terminal Shanghai airport . 's good value $ 50 , include breakfast , comfortable room , flat screen tv free internet laptop . decor bit gaudy try hip , will live . be surprisingly quiet give 's location airport . not feel like get town , eat several fast food outlet well airport restaurant ( tasty good value ) , transit visa also good 24hour shoot Shanghai Magdev , super fast bullet train downtown Shanghai 7 minute ! 
 Nov 27 2008 	 good value though let 2 big issue 	 airport hotel situate right inside Shanghai Pudong Airport . lift take hotel , directly two terminal . therefore extremely convenient Pudong Airport . for 298 rmb ( £ 28 ) expect much hotel suprisingly modern comfortable . hotel split two part - Ease Hotel Motel 168 . room latter , former class probably expensive . the room good size overlook one terminal . also surprisingly quiet consider location . furniture build new shower room large modern also , well design . soft carpeting furnishing though bed hard pillow low quality . large flatscreen tv wall , though chinese channel work desk . great plus point free internet , include use ethernet cable . however , decent hotel let two annoying issue . first water bathroom luke warm . second 11 pm decide carry work room subject constant loud bang noise 4 am . get 6 am flight , get sleep kind defeat whole object there . the room service menu look bad expensive though 38RMB dinner buffet good value ( restaurant Ease Hotel ) . translation also amusing . if increase water temperature prevent noise ( hardly difficult ) , would got 5 star . therefore , summary need stay Pudong Aiport , & quot ; good & quot ; choice consider price , location facility . 
 Oct 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Apr 25 2009 	 SEHR empfehlenswert - DIREKT flughafen 
