Nov 	 beautiful hotel compound 	 hotel compose several different building set back street compound garden tree , be quiet pretty . staff service excellent cooperative . always ready answer question provide sightseeing advice , though one person front desk 's english par . room nice small balcony . city center , cheap taxi ride get 20 minute . consider cost saving , be well worth stay . 
 Jul 3 2009 	 overrate 	 think four five star review bit misplace . decent hotel nothing special . room small bed comfortable . location far away central business area major tourist attraction metro within walking distance . breakfast ok , ' ve well . want bargain Shanghai recommend New World Mayfair . place expensive good . 
 Feb 15 2008 	 Paradise Shanghai 	 must go Shanghai , must stay hotel . oriental Luxury affordable price . stay seven day business trip blow away facility . staff excellent - friendly , courteous , helpful . room immaculate - stay building two . ammenitie superb . want quiet , peaceful , gardenlike resort middle thrive metropolis relax , place . doubt stay returm Shanghai . 
 Oct 20 2007 	 Paradise Shanghai 	 ' go write convenience amenity villa , look hotel website ' provide . ' going tell international 5 star hotel ' stay , one really open horizon luxury peacefulness Shanghai city , yet ' expect pay price cheap motel Hongkong . good feeling , walk small road inside hotel , villas resort ( whatever call ) smell heavenly flower sense , ' find else whole . thumb baby . 
 May 30 2007 	 quite place stay 	 stay past three night . hotel nice , especially price relative big american european chain downtown ( i.e . Hilton , Marriott , etc . ) . ground lot tree green . room one 7 building . stay main building - room 6122 . 20 - 30 min . taxi ride & quot ; downtown & quot ; business side city go domestic HongQiao Airport convenient . lot japanese live neighborhood nearby walk 10 min . find quite dining choice , especially japanese food . hotel also several restaurant site . room ample size quite clean . high speed internet available small charge . service generally good , true 5 - star . still think hotel represent good value . 
 Oct 19 2005 	 Peacful Oasis 	 quiet business hotel 30 min centre Shanghai . Set garden seperate health club pool comprise building centre around main hotel . lot chinese politician use hotel not know traveller stay come business company office ground . nice , quiet place stay want thick thing ! 
 Sep 5 2009 	 Stadsmanna mässigt 
