Nov 	 Modern hotel great customer service 	 Beijing 2 month business assignment stay Traders Upper East hotel almost month now . the main purpose choose hotel price relatively cheap area close office ( 5 minute taxi ride ) . hotel new modern , typical business hotel , facility also good , especially gym open till 11 pm everyday cater business traveler . neat consideration gym - goer like I . customer service hotel also superb , check - in fuss stay till pleasant . last week room 's air - con unit start generate noise inform reception , instantly upgrade corner room well view space question ask . complaint hotel choice breakfast morning . stay hotel almost one month breakfast buffet type remain unchanged . I would recommend hotel business traveler tourist locate & quot ; new & quot ; business district , quite far tourist attraction hotel near subway station . 
 may 31 2009 	 perfect business hotel great value 	 stay three time last six month , soft open twice recently . western bathroom , internet always work , room clean , service sharp food above - average . ispa basement , expensive , excellent chill - out . location perfect airport get around perimeter city , though be still new enough sometime confuse cab driver . 
 Dec 24 2008 	 shangri - La Chain never disappoint 	 need place overnight work Zhangzhou flight Beijing home , start ( always travel Asia ) membership Shangri - La chain . unfamiliar chain , be great , four star hotel cater business traveler country . the Traders situate halfway Beijing airport center city 's perfect jumping point either direction . fee , arrange pick airport take back time make flight follow afternoon . even check , staff see need . email Guest Relations Officer ask go Mass Sunday morning . respond information need close catholic church . driver wait collect luggage car stock bottled water short , twenty minute drive hotel . Guest Relations Officer ( Vivian Gong ) trade email early , meet door , usher room , ' m member , sign paperwork room . ask church find would acceptable Mass would like attend . say would arrange wake time meet prearrange taxi would take church . the room good size amenity ( soap , shampoo , razor , toothbrush & amp ; toothpaste , comb , fully stock minibar complete adult beverage , soft drink , snackfood . food room service excellent staff superior point feel pamper . the follow morning get day church shopping Beijing without hitch , time come , Ms. Gong accompany front desk wait car . I always expect good shangri - La chain never disappoint . 
 Nov 20 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
