Jul 	 Exceptional exceed expectation ( already high Aman ) 	 amazing property . expect quality Aman resort : - incredible design- exceptional service- feel - at - home atmosphere- incorporation local culture element property- luxurious amenity / facilitiesthis , like Aman property , place go feel human ! addition , property unique historical significance access Summer Palace . stay , treat semi - private performance Beijing Opera inside Summer Palace ground ( drink cater Aman ) . though appear regular occurrence , indicative access Aman close relationship property Summer Palace . the criticism property 1 ) chinese - style chair use throughout bit uncomfortable -- i.e. , & quot ; loungey & quot ; aman property ( though staff quick add pillow help ) 2 ) natural light swimming pool ( though still quite lovely ) .This must - see property experience . certainly not inexpensive experience worth cost . feel live like Empress Dowager ( benefit modern ammenitie -- plasma screen , private movie theater , spa facility , etc . ) .my recommendation would focus visit property Summer Palace ( minimum 2 night ) instead use property base explore city . property relatively far city make hard step see site . would suggest night city ( Peninsula pick ) night Aman . thumb another great addition Aman portfolio ! 
 Apr 14 2009 	 beautiful historical Aman ... 	 Aman Beijing , be stay beautiful historical residence , spiritual experience cause will feel last emperor China . Set gate well know Summer Palace , first Aman city actually , take 45 minute join lively heart Beijing something bit annoying stay city , 's epicenter vibrant life seclude place ... however , 's problem , Aman Summer Palace beautiful property fabulous design private access one important site Beijing . lot peace place will nice impression home far away home . suite spacious , elegant , comfy will recognize easily detail Aman ... difference tv something new fabulous hotel brand think essential kind place ... look courtyard suite , listen chinese music close pond , read book massive library go good fitness beauty center ' ve see around world ( amazing pool , first class spa , state art fitness studio ... ) much well stay front screen ... actually , private cinema well tell 's great time choose movie ask make somptuous theatre private , ... experience miss ... , new Aman could five point easily staff need bit training provide unique Aman touch guest . chinese culture quite strong country yet adaptate kind resort . ' m sure adorable GM , Mark Swinton , know make staff friendly soon staff already perfect ... Aman Beijing great personnaly , not like location think staff need bit train fabulous resort fine decoration ... highly recommande . 
 Nov 16 2008 	 Perfect Oasis Best Location Beijing 	 spend one night deluxe suite ( upgrade arrival Mark , hotel manager ) early November . entire experience fabulous ! suite glorious , ante - room connect suite friend stay , large living room , beautiful master bedroom nicely appoint en - suite bathroom ( good bathrobe ever encounter anywhere ) . property lay series attractive , serene , interconnect courtyard , incorporate number building guest house visitor Summer Palace Qing dynasty time . hotel private entrance ground Summer Palace , visit highlight stay . hendry front desk helpful organising itinerary , driver guide foray town see Tienanmen Square , Forbidden City hutong . eat one meal hotel . four we order room service lunch Chinese menu day check , serve we ante - room two suite ; arrive 25 minute absolutely superb . good wine list , too . very minor quibble : would good library dvd guest ( 2 , one fortunately last Emperor ) ; mattresse firm side , might good pillow - top option guest prefer soft mattress . 
 Oct 12 2008 	 life expectation 	 check almost brand new Ritz Carlton Financial Street hotel Beijing ask cab driver drive Aman , first ( Ritz staff ) idea Aman hotel , ask would want go , coz surely nicer / well hotel spend next 10 - 15 minute car explain Aman hotel / concept , even though prior BJ , two amansi love Aman Summer Palace , though building Qing era , still complete feeling escape different era old China feel one would get nice boring brand new corporate modern hotel room pretty much look worldthe Aman experience also describe picture ( although manage take 30 photo hotel & amp ; ground ) really service / the quality staff give Aman brand well deserve loyal following , something take grant especially Beijing lot nice hotel ( hardware ) inexperienced staff ( staff well train , really perfect skill helpful / friendly without intrusive.service aside though , feel like guest super wealthy family friend 's home hotel ( movie set ) , room / facility ( spa & amp ; restaurant ) good , landscape nice , mention 's private entrance summer palace well . 
 Jul 24 2009 	 ? ? ? ? AMAN 
