Nov 	 clean noisey 	 partner stay six night . first two night quiet comftable decide stay another four night . huge mistake bit peace quiet last . every night every early morning , door slam people constantly shout one another corridor . awful needed relax hussle bussle Beijing . staff appear quite nice / helpful even offer post postcard we , however ' ve home nearly one month friend still receive postcard send Great Wall ' m pretty sure be nothing post ! would recommend place actually want sleep five hour . 
 Nov 13 2009 	 practically perfect 	 location could close Guloudaije subway stop Line 2 . use Exit B , take right , another right see blue Soluxe Courtyard Hotel sign point right , 2 - 3 minute walk . stay room A041 , huge bed , great shower , robe , heat okay switch heat A / C . , extra blanket . internet access wireless not work . , could use business center free . drain smell bit .... pretty sure part deal China literally right Beijing drain .... hutong , hotel come go please . lakes & quot ; bar street & quot ; 10/15 minute walk drum bell tower 5/10 minute walk . stay near love wander hutong hour . real thing . complaint not free breakfast . , maybe good , find hole wall dumpling shop middle hutong pork dumpling soup breakfast every day 20y , $ 3.00 two we . 
 Aug 1 2009 	 good value 	 hotel like whole trip China . build pretty charm old chinese house , though be recently build hotel . room clean service excellent . help find doctor speak English sick . help buy SIM card mobile ( literally go shop deal clerk ) . would not expect hotel charge $ 30 night . I find location good . be right next metro station surround area quiet pleasant walk like explore narrow street old neighborhood . be far Tian'anmen forbid city , though will need take metro taxi unless wan na take pretty long walk . the room little bit small , bed big comfortable . main drawback hear noise hallway , expect hear noise morning around 8 people get . 
 May 5 2009 	 nice quiet hotel close Subway line 2 	 room really nice , pleasant staff , good value , close Subway line 2 ( loop ) make easy get Beijing Railway Station Airport Express . 
