Nov 	 Great location - away busy street - perfect ! 	 arrive Tueday stay hotel 6 night main building huge room 2 double bed . bed indeed hard , much sightseeing , etc . get use . Maid service great . never ask room make front desk service good . breakfast come room eat couple time necessity . buffet cost $ 15 nothing write home . food shopping would recommend Parkson supermarket next subway stop . would stay heart beat . hotel room well $ 100 grand . loved fact hotel also offer free internet . 
 Jun 25 2009 	 Good Value location ambience 	 stay original building , : 1 charming old world feel . upgrade large room , spacious quite elegant , chinese furniture 2 double bed . want pay , stay really beautiful room front overlook garden . bathroom ok , spacious , little old hey China pay $ 110 AUS night . staff reception helpful . take leave room cleaning - think attitiude , lick polish ! hotel breakfast fairly standard , mix local western food . not try several restaurant hotel . Donghu 's french Concession area great location , lively plenty cafe shop within walking distance . hotel large indoor pool gym , would fully intend use somehow not seem find time . find time massage hotel & quot ; beauty parlour & quot ; - long menu curious service - great . worth couple extra dollar massage shop street . would stay good value , authentic traditional chinese decor great location . oh good free internet access room ! 
 May 25 2009 	 great room great location 	 stay Donghu Hotel Main Building . travel Shanghai every month business , hotel really offer great value term price / location / quality . hotel surround excellent restaurant , nice street small local boutique store / cafe's / winebar ( Xinle Lu ) . room spacey clean , main building excellent garden , try book front front side building balcony , see garden . course , hotel reside historical building facility bathromm bit old fashioned , absolutely issue since eveythe tidy clean . travel around world monthly basis ' ve see bad hotel States nad Europe . DongHu hotel great choice ! 
 Mar 22 2009 	 Construction noise ruin stay 	 surface Dong Hu Hotel nice - large room , large bed , fluffy pillow , new finish bathroom . mattress hard rock old hotel charm . ... construction start room early morning . continuous hammering drilling . complain move another room . room smoky ( recirculating smoker 's room air ) decide live . next week construction move side building right room . hear bzz , bzz , bzz , BANG , BANG , BANG non - stop start 9:00am . stay hotel two month ask speak manager . manager not really address complaint , look foot , mumble sorry say noise stop . noise not stop continue another hour decide can not take anymore leave room . not really bother not fancy place unresponsive attitude regard unacceptable condition really get . also & quot ; fitness center & quot ; one exercise bike one know use . 
 Mar 6 2009 	 great value excellent room Bdg 1 french concess 	 arrive late expect show room within minute - suite overlook front garden Building 1 - bargain price . spacious well furnish hard wire internet connection . walk distance great shop easy walk Metro - anyway taxi Bund couple US dollar . good choice restaurant easy walk distance street feel safe ... watch bicycle come every direction ! really please hotel , understand comment form people building front street far see . staff efficient friendly . 
 Jan 27 2009 	 nice place great price 	 nice place value ! stay week Shanghai upgrade room would stay main building . price Expedia give we extremely cheap even upgrade . when arrive , place 5th floor , large room everything furnish polished dark wood . king size bed comfortable often sleep without meaning . large window along two wall plenty light unlike hotel throughout rest trip . hotel furnish style elegant . we would definately come back hotel ever get chance ! people front desk helpful make sure do enough reserach own . locate conveniently french Concession lot interesting building look wonder . 
 Jan 11 2009 	 Cordial Staff Reasonable Hotel 	 nice enough hotel , friendly staff . careful room selection . new addition original building ( bldg . 1 ) noisy , thin wall , loud plumbing creaky floor . original building solid nice . 
 Jan 7 2009 	 overrate 	 expensive hotel stay two week holiday China unfortunately uncomfortable . mattress old sagging ; room small , dark noisy . one redeem feature excellent japanese / korean restaurant . worth visit food architecture not bother stay night . 
 Oct 31 2008 	 garden - like feeling bustle high rise Shanghai 	 stay Building 1 . series neighborhood building , charming . second floor room couryard view . large room high ceiling , chinese decor room , add glass sun room thru slide door . would prefer sofa club chair sun room find unusable wood table stool , screen , large chest . friend room 5 open terrace city view , one might ask floor view . bathroom could use remodelling friend room 5 new fixture , black marble vanity . generous toiletry amenity bathroom tray . Obligatory chinese electric tea kettle room instant coffee tea supply . caution black coffee maker counter tho consider mini bar usage charge 18 yuan day use . generous breakfast buffet asian western item . not forget bring meal voucher will not let ! limit seat lobby , -- not sit coffee bar area lobby order attendant order leave ! rude , think ! good alternative Shanghai high rise hotel good neighborhood walk shopping eat . 
 Sep 27 2008 	 beautiful hotel nice service bright smile . 	 Shanghai many time hotel donghu one good hotel ever stay . overall experience - satisfied . 
 may 16 2008 	 stay across street 	 Donghu own several building block . one large luxurious boutique hotel seem reviewer refer . stay another , seem target towards domestic traveler . want stay near HuaiHai Road past 's always favorite part town . use love quiet neighborhood , small shop , cafe , boutique . boy thing change . well , first hotel . pay $ 45 / night place , overall think get nice value . lobby small , professional staff friendly . hallsway narrow low ceiling , room quite small -- big enough full sized bed , small desk table . flat screen tv wall honestly not think tv would fit . tiny bathroom wall rest room frosted glass interesting feature . price Shanghai think 's bad choice . neighborhood ... can not say disappointed way area change past 5 - 6 year . go one evening search fruit juice , find nothing irish pub , western dance club , high end boutique ( Coach , Bulgari , Rolex , etc ) . still China ? hard tell . late night club music permeate air , various straggler hanger - on permeate street . really disappointing . anyway , will rate 3 - star since Hotel good deal , luxury wing look pretty nice . 
 Apr 18 2008 	 Charming hotel French Concession ! 	 return 9 fabulous night Donghu . do lot research hotel exceeede expectation . room quite different good idea check room first . hallway public area fill antique historic photo Shanghai . staff helpful , friendly speak English . ground beatifully landscape well maintain . large breakfast buffet 100 item available daily . enjoy taste lot new dish read complimentary Shanghai Daily News . glad stay Donghu one classic charming hotel Shanghai modern ammentie . 
 Feb 23 2008 	 Excellent 4 star villa - style hotel .. great room excellent service 	 Hotel 7 different building . go building 1 7 , 3 floor buildingsandbelong rich chinese tycoon . room large , well decorate ( shanghai style ) efficient business center 1st floor . internet WIFI freestaff reception speak good EnglishHotel locate north eastern part Xuhui district , near Huaihai Zhong Road . website [ -- ] 
 Jan 3 2008 	 Donghu Hotel : 2 3 star experience 	 choose Donghu Hotel French Concession travel outside Shanghai , stay luxury hotel Nanjing Road . primary consideration less congested area Donghu perfect term location . many boutique restaurant area surround hotel . however , state room sub - par . read many review hard bed experience Donghu . bathroom set okay black mould around shower stall . carpet look like hoover stay one side room , gap carpet end wall . wall also extremely thin time neighbor 's bell rung , get answer door . tired change hotel suspect book expensive room ( many category vary price level ) , would much well experience . say , staff polite try help could . property much chinese - standard rather international - standard hotel look luxury , would fair choice give surrounding polite service . 
 Nov 16 2007 	 great hotel would stay . 	 stay hotel conference husband attend . room large , clean comfortable , service excellent . breakfast selection good include chinese western style selection . Donghu locate nice neighborhood , require cab subway ride sight Shanghai . uncommon though Shanghai huge sprawl city . cab cheap , subway stop near Donghu , not use subway ever . internet access well China , also allow website ; general public less access , figured hotel increase access large number foreigner . would definitely stay . 
 Oct 16 2007 	 Donghu Hotel - French Concession - Shanghai 	 privilege spend 14 day Shanghai , particularly Donghu Hotel , French Concession area . whilst hotel glitzy upmarket high rise stake , find comfortable , large room , good view tree , old building highrise background - great blend- quiet . everything work staff accommodate friendly . this no1 building can not speak rest complex . the area marvellous , lot little park , great tree line street busy bustle Huaihai Road round corner one shopper want label shop .Metros 5 minute away - but walk Bund easy 5k stroll . think Bund highly overrate glad not stay area .. lot good varied restaurant about . we enjoy Shanghai far could imagine look forward re - visit . leave Hong Kong dead . 
 oct 9 2007 	 pleasant boutique hotel great location 	 post follow review hotel name Donghu Guest House . nevertheless , hotel , ' m refer to . stayed 3 nite Sep 2007 . 's cosy boutique hotel , do classic look . hip trendy kind classic , towards basic old fashioned ambience . thought could bit stylish trimming . room may look bit barren clean though . service staff good complain there . location excellent within walk distance shopping Huaihai Rd lotsa food place . close french Concession area , really like . price , great hotel prefer boutique environment . would stay . recommend , 
 oct 9 2007 	 pleasant boutique hotel great location 	 stay 3 nite Sep 2007 . 's cosy boutique hotel , do classic look . hip trendy kind classic , towards basic old fashioned ambience . thought could bit stylish trimming . room may look bit barren clean though . service staff good complain there . location excellent within walk distance shopping Huaihai Rd lotsa food place . close french Concession area , really like . price , great hotel prefer boutique environment . would stay . recommend , 
 May 10 2007 	 Charming ... 4 * ? 	 wonderful heritage build old world charm wonderful architecture . 's locate vibrant , active eye open friendly safe neighbourhood . adventurous , walk outside wrought iron gate experience every day life chinese neighbour go daily business - especially early morning ! hotel , admit not 4 * hotel expect price charging . lot room renovation . the first room extremely small , tap fell hand first time turn water . transfer another room could not fix tap day two . second room bit big whole time hotel , carpet clean even - lint , thread debris floor . second day , return room meeting room not clean . find housekeeping staff hall ask clean . informed must put ' please make room ' sign door knob . not one ! call Front Desk couple time get bottle water , coffee also toilet paper . alarm clock room , basic need traveller though consider high priority Chinese . staff Business Centre could understand basic English , perhaps regular girl break ? however Front Desk staff proficient . it be unfortunate 4 * hotel not live review . ' ve hotel tourism industry 25 year , see wonderful 4 * hotel . note : desire chinese food , great french Bistro ( Des Lys ) table d'hôte menu 48RMB behind hotel . 
 Feb 21 2007 	 would definitely stay Donghu ! 	 stay two night Donghu Shanghai stay another four - star hotel nearby Suzhou week . know hotel Suzhou ( Bamboo Grove ) well - rate chinese standard pleasant stay brace come - down Donghu Hotel ; pleasantly surprised . we call ahead ask room old part hotel ( oppose new block across road , seemingly anonymous ) indeed give enormous , clean nicely - furnish room traditional style part hotel . bathroom large fully - function , bed huge comfortable , whilst room second floor overlook street , disturb noise : reviewer hotel note , quiet position leafy , pleasant area city traffic blare problem . we eat breakfast hotel comment , hotel half dozen restaurant bar ( include japanese restaurant ) . location superb walk heart Shanghai . plenty eat place choose immediate vicinity hotel , pub smart restaurant next door hotel . 10 minute taxi drive get we old part Shanghai great day 's shopping sightseeing . Turn leave hotel leave ; Metro stop five minute ' walk away . line get Renmin Square , amongst place ( line 1 ) .For spot shop right around corner hotel , turn right wander around street behind hotel ; incredible array small boutique trendy bar be coffee . all round great hotel unbeatable location , particularly time Shanghai premium not want waste lot time get around town . staff friendly speak reasonable English . room spotless . bed comfortable . noise disturbance . could ask ( especially price ! ) 
 Aug 24 2006 	 great hotel great neighborhood ! 	 stay Donghu Hotel July year , fantastic choice Shanghai hotel . hotel spread several building either side street . sure ask room Garden Building , build load character room quiet . book small room possible , adequate one person . room immaculate , modern , well decorate . room end hallway , bathroom huge ! nearly big Tokyo apartment . lot free water every day , coffee machine room , load fresh towel . two friend book room two king size bed , room massive . two large bed , plus huge ' porch ' window look garden big comfy chair lounge . the staff speak English fairly well - not problem certainly not speak Chinese ! hotel locate French Concession , lovely leafy neighborhood great return day stroll city . eat restaurant hotel vouch . sure pay visit Dragonfly Spa , across street hotel - 's western - style , modern spa - cheap pure bliss ! 
 Jun 27 2006 	 great hotel even well location 	 Donghu Hotel lovely historic cluster building locate french Concession area Shanghai , China . low price room smalll , get ask one upgrade . next level fine , though little small . room nicely appoint bottle water supply daily free charge . bed hard , bed sleep China , exception shangri - La Hangzhou . every direction walk Donghu interesting . less block away & quot ; old way & quot ; market street tiny store open street sell manner food good . one good steam bun , fresh every day cost penny . staff Donghu helpful , though English little rough time . 
 Jun 16 2006 	 peaceful oasis 	 hustle bustle Shanghai motorbike sidewalk car drive every red light - Donghu hotel offer peaceful oasis . great location French Concession , although fake market end road close end month relocate ( still know ) .We stay garden style hotel , slightly expensive much nice modern apartment block across road lack personality style . breakfast hotel look little dodgy , road Elements fresh - excellent breakfast place 4th floor , ( outdoor roof terrace 5th floor ) .The hotel staff courteous friendly . room service food cheap excellent . tv HBO channel nonstop film ( explore Shanghai become much ) , room large clean bed comfy . I also stay 5 * JW Marriott week although comparable , Donghu offer pleasant taste Shanghai watch budget . 
 May 27 2006 	 Great experience 	 say five night May 2006 great experience . get one low end room ( $ 65 per night ) , room mostly high end . great location Luwan / French Concession near knock market ( soon closed ) , shop restraunt , nice park often get early watch old folk morning excersise . also near subway system , get around easy underground taxi . thing appreciate busy day quiet night ; bed also comfortable , big plus China . staff speak good English always pleasant helpful . try food establishment ; gym mediocre , though indoor pool seem quite nice . room small side , compare well size would get say , Hong Kong . would stay without hesitation . 
 Nov 10 2009 	 100 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
