Nov 	 Value money 	 468 rmb super hotel big , clean room great service . the breakfast dinner choice huge quality can not well . a metro station close make somewhat centre position . 
 Nov 14 2009 	 Awesome hotel ! 	 two night end marathon business trip Hong Kong China . first timer Shanghai well . hotel one year old , own want want snack company- logo funny look kid everything . drink snack room product therefore free . room huge- american King bed , desk chair , sofa coffeetable , large wardrobe , bath slipper robe , sink garden tub , fridge , free broadband ( wire ) . room service one night , cheap quick ! desk staff excellent overall , impressed hotel . note primarily use business traveller inexpensive , lengthy , taxi ride proper city centre . public transport link understand excellent get chance use . 24 hour tiny grocer , allday , around corner , seem much else far dine shopping nearby . dine hotel cheap delicious . breakfast buffet large international , include room rate . would stay heartbeat ! 
 Mar 13 2009 	 elegant twist ... 	 absolutely first - rate hotel every respect . staff everywhere , offer helpful . problem internet access room , someone appear new cable within second hang phone report . room impeccably clean . weird touch : be apparently own snack - food company , whose mascot adorn everything ... little like Disney character , quite cute . can not speak location ( convenient Expo center , interested ) next metro station , Shanghai metro nice system ' ve see . restaurant quite good . 
 Nov 24 2008 	 Best Mandarin speaker 	 hotel clean spacious , staff friendly helpful good buffet evening 120 renminbi . 's good news . hotel cater chiefly chinese tourist business people , be locate well city centre metro link 's taxi couple bus ride town . staff helpful limited english communication issue . be new China , like , migt well spend little stay centrally . 
 Aug 6 2006 	 rat hole 	 totally agree last review . say decide go China , stay anything less 5 star . think three star would equivalent Motel 6 - way . a / c work well , bathroom always mildew carpet dining area dirty , could imagine cooking area look like . hotel need major overall . bedding clean always try make happy problem dirty wall , carpet chair . Shanghai great metro place hotel end city little walk . try get something close Bund . 
 Jul 26 2006 	 3 star hotel 	 return tour China end tour stay Qianhe Hotel . good experience ! Carpet dirty stain room hall almsot afraid walk . room woren furniture fray . advertised bar counter coffee shop . one two advertised resteraunt exist advertised shop shelf computer room ! eat breakfast dirty old banquet room ask empty coffee carafe refilled told & quot ; & quot ; . breakfast bad tour . tell could cash traveller check would tour guide intervene . stay hotel unless really look cheap . inexpensive would advise spending dollar stay hotel not concerned might carpet ! 
