overall 	 hotel fantastic . room lovely . staff helpful accomodating . enjoy free happy hour really well do great server happily tend every need ! travel fun great respite crazy touring around . hotel make bad restaurant recommendation place around corner stay away ! breakfast really expenisve , reasonable option , run across street get starbuck 7 - eleven prefer , that s good alternative . fitness center little date . great service fitness center , machine ( especially bike ) old . 
 Nov 24 2009 	 GREAT HOTEL 	 stay 5 daysthe room excellent everything could wish morethe service extremely good departmentsThe staff friendly helpfullThe breakfast buffet goodhowever dissapointe meal daniell restaurantover good hotel great location 
 Nov 22 2009 	 St. Regis Beijing 	 Nice , quiet location . great restaurant . opulent St. Regis hotel , stay . 
 Nov 18 2009 	 nice great 	 St. Regis look feel great hotel , little rough / uneven edge . great steak rooftop restaurant , terrible hamburger bar . cigar shop downstairs obscenely over - price . tea service lobby consistently good . room nice , nice . sum , decent place business travel , might look something else vacation . 
 Nov 16 2009 	 still good hotel China 	 stay many top hotel China Hong Kong , recently need place could work peace several day . China offer much , place would consider ' refuge ' home . , St. Regis Beijing one place go work ' lifetime project failure simply option . ' stay St. Regis Beijing many time family , many fond memory visit . first work visit , extremely pleased choice . there key excellent service , start available need invisible . despite good intention , many hotel China ' over - service ' guest detriment . St. Regis demonstrate clear understanding balance , set apart new hotel boast more . the St. Regis hotel excel service , maintain unique position China . difficult hotel maintain high expectation , encounter minor miscommunication , discover hotel even able exceed . much wish say " begin great thing St. Regis Beijing " truly believe hotel do part . rest . 
 Nov 7 2009 	 make Beijing Visit Comfortable Memorable St. Regis 	 St. Regis excellent choice stay Beijing . colleague book Diplomat room extremely pleased . room large large closet bathroom . stay four night trade show . the breakfast buffet par good buffet ever see Las Vegas hotel . choice extensive asian western cuisine . dining room exquisite beautiful view . eat dining outlet hotel . the evening happy hour also welcome retreat every evening . full range draught beer cocktail , complimentary . morning wake call complimentary french press coffee ( St. Regis chain signature ) also treat . the fitness facility top notch indoor swimming pool . also recommend bowling frames private bowling alley happy open . also order room service bowling alley . the doorman helpful chasing taxis rain communicate destination . we hire hotel limousine ( stretch Audi A6 ) take we great wall Jinshanling hike Simatai . believe $ 400 usd 9 - 10 hour excursion … worth every penny . could probably much less minivan taxi , like convenience piece mind driver ' cell phone number emergency . the location great Tienanmen sight … a 30 minute walk $ 3 cab ride . there excellent local spa chain across street ... oriental Taipan Spa legitamate spa great staff . 90 Minute foot massage $ 25 amazing . the negative comment read hotel seem compare St. Regis property New York San Francisco . keep mind property quadruple price Beijing similar amenity . Book international travel website save least 25 % website price . 
 Nov 3 2009 	 Elegant Hotel 	 stay St. Regis 5 night October 2009 . Executive Deluxe Room . generally , hotel well appoint nicely decorate . & quot ; Stately & quot ; probably good describe hotel . hotel 's atmosphere business - orient official . guest dress business ( suit , jacket , etc .. ) , part , guest seem old . lay - back young -- word , parent ' hotel . way , probably touristy hotel . none surprising give location near embassy . our room spacious comfortable well organize clean . always fresh fruit bottled water . however , décor bit date fixture seem worn -- underside sink cabinet seem crack . room lack basic information detail Executive Lounge butler service . call front desk find location Executive Lounge ( 18th floor ) hour operation . description website seem indicate Executive Lounge open day refreshment . case . go couple time morning find close ( locked light ) . however , complimentary morning tea coffee butler service deliver room . the large disappointment would concierge service . service hit miss . concierge provide good advice tour mutianyu cultural site Beijing . however , couple mis - step . first , staff seem push restaurant across large street ( Jianguomen Outer street ) -- restaurant 's name something along line & quot ; Beijing Duck & quot ; restaurant . first day , arrive late afternoon want casual lunch . concierge advise we place serve lunch late ( 2 pm ) . arrive , restaurant essentially empty ( perhaps 2 table ) . however , take extremely long amount time we get food dish arrive sequentially ( 5 - 10 min apart ) . even bowl white rice order arrive well first dish . time , hard even find staff -- lunch . another table receive food much fast nearly altogether . overall food disappoint well . concierge control quality service food , surprised concierge suggest restaurant . right next door hotel , literally , restaurant call GL Café Restaurant open 24 hour day great service food -- probably eat majority restaurant meal place . concierge suggest Beijing duck restaurant another night , first day 's experience enough . second , staff could offer advice structuring day . one instance , tell interested see olympic venue -- Bird 's Nest Water Cube . could tell we go 6 p.m. stadium light . word . another instance , want try QuanJude Roast Duck restaurant -- allegedly original Peking Duck restaurant . concierge advise us restaurant take reservation optimal time go would either 5 pm 9 pm . take risk arrive 8 pm restaurant turn we away duck ( shut literally walk door ) . give fame restaurant , concierge know advise we accordingly . note wife fluent Mandarin much could attributable lose something translation . overall , staff member encounter extremely nice proficient English make easy navigate . great stay hotel review mean critical point & quot ; issue & quot ; whole , extremely positive experience hotel would book stay . 
 Oct 24 2009 	 Great Hotel Top Calibre Expect St Regis 	 hotel luxurious comfortably appoint , not WOW expect St Regis hotel . room comfortable service satisfactory breakfast fine , nothing standout . St Regis certainly internationally prestigious hotel brand stay 3 + week trip China , Japan Thailand , hardly impressive hotel . 
 Oct 19 2009 	 fantastic 	 hotel fantastic , good location close silk market , magnificent room whith kind care facilities superb swimming pool . recommend . 
 Oct 17 2009 	 highly recommend 	 staff hotel extremely helpful . speak great English . hotel modern cosmopolitan hint chinese culture . room spacious , good size walk wardrobe even tv bathroom ! butler service never make use . staff organise tour well . a good size pool gym . spa also 3 Jacuzzi chill area , well worth visit . try Danieli 's definitely go steak , friend order say divine . grudge restaurant meal come friend already finish . however waitress apologetic take meal bill give we free dessert ! subway 5 - 10 minute walk within walk distance Silk Market . 
 Oct 16 2009 	 # 1 beijing business property 	 stay property regular business traveller since 2002 , would like state 1st write review trip advisor . every 2 - 3 day stay unique property nothing short perfection . start feature personal & quot ; butler & quot ; service , right doorman health club attendant , service detail overlook . course less expensive property & quot ; cap & quot ; ... seriously ... nothing compare .... catch attention local well phrase & quot ; please book St. Regis & quot ; ( AKA BEIJING athletic club ) one key point consider hotel Beijing , location . business meeting generally take Gold Platinum zone city . property would fortunate reach 1 - 2 meeting per day . stay St. Regis - fit meeting Xidan district day ! , choose St. Regis , one far efficient term travel time meeting . also mention excellent steak house back property .... sadly chance enjoy recent visit . every respect , extra $ spend inside property investment success buusiness . must point career , give property try visit Beijing . ( dinner drink ! ) $ $ $ well spend . would suggest avoid property possibly re - schedule potential stay Head State visit Capitol . usual security measure effect time , bit problem revenue guest travel without local vip plate . 
 Oct 10 2009 	 Consistency ! 	 mention prior review , top line business hotel Beijing . nowadays 5 star hotel Beijing new therefore comfortable amenity luxury hotel , really refreshing see St. Regis staff actually remember personal liking . start butler know want first coffee morning restaurant staff greet name get egg way want every day table without say much . little thing happen consistent unique way would definitely rate hotel high property stay many trip China . no idea , work ! 
 Oct 7 2009 	 top hotel great service 	 hotel usual appointment furnishing top 5 - star hotel provide great service St Regis Butlers . almost staff fluent English helpful . airport pick - up service simply superb . Beijing airport employee meet get plane , escort pass queue , collect bag St Regis escort driver . car usually Audi A6 refresher towel , drink various reading material . 's food beverage menu call ahead hotel , particularly helpful be arrive late . location ok embassy area , 5 min walk subway station . stay St Regis suite , separate entrance , living , bedroom walk - in - robe ensuite . two large LCD screen small one build mirror bathroom . Toilet japanese heating , washing dryer . time check gym pool dinner Garden Court one night . happy meal . breakfast good variety expect hotel . the excellent service luxurious appointment hotel worth money definitely stay . 
 oct 4 2009 	 Pleasant Stay hotel style 	 Hotel ideally locate centre Bejing . show style good service . butler employee reception always helpful . architecture hotel show style without show . room functional , restaurant serve excellent food beverage , especially Danielis . swim pool nice big . 
 Sep 28 2009 	 centrally locate elegant hotel 	 hotel bit old . tell look carpet near elevator . think room nice clean . service excellent . everyone friendly helpful . not like follow around gym not trust we , stop check . pool area nice even 's indoor pool . eat buffet breakfast one morning 's ridiculously expensive , would expect St. Regis ? also eat buffet restaurant dinner one night road , local business close b / c government decide need practice National Day parade month away . food absolutely terrible , shocking hotel caliber . warn , eat downstair restaurant ! ! 
 Sep 27 2009 	 staff do not seem communist leftover 	 probably one fine hotel Beijing look , amenity room surely . go horribly wrong service . english knowledge staff basic get butler room try explain motion want ( do not bother try phone ) ; problem , not expect another reply ' sorry sir ' . do not way give ' exclusive home ' feeling booklet claim . italian restaurant good , not mind service ... 
 Sep 26 2009 	 Perfect . virtually flawless . 	 oasis calm sea hassle China ... first class property , excellent staff , even well location . as one would expect , English abilite beyond reproach staff concern ensure stay perfect . 
 Sep 22 2009 	 bit disappointing ...... 	 move St. Regis several night Grand Hyatt . much surprise , end miss Grand Hyatt . room St. Regis rather small although upgrade Statesman Suite . Decor room look well picture live . Desk chair desk chair , low side chair . ' m six foot sit pillow work comfortably . perhaps chair use look nice , decent desk chair ? vaunted butler service ? check tell breakfast nothing executive lounge evening hor d'oeuvre . butler bring coffee , ask . understand something 18th floor . ask twice whether serve hor d'oeuvres , food , snack executive lounge evening . look puzzled recommend call operator ask . pleasant fellow , run much low level staff training experience Grand Hyatt . Nice Remede product bathroom , towel soft Hyatt . staff main desk , concierge , dining room pretty aloof ... nothing friendly . one morning 7:00 fifteen eat breakfast dining room staff seem lose . one stand around quite show table . offer second pot coffee . hotel look good , be spotless ... corner room elevevator look suspicious . course mention high standard , St. Regis certainly level St. Regis Hotels Singapore New York . two day miss location , large room , much attentive service Grand Hyatt . 
 Sep 21 2009 	 Perfect hotel 	 centre Beijing , taxi cheap problem all . Beijing St. Regis simply perfect , lobby room , great pool amazing breakfast . quality , class , elegance , . 
 Sep 16 2009 	 Excellent Service Amenities 	 quality service exceptional staff make St. Regis stand . every single contact staff high order . gym - especially pool - luxurious large , lobby bar sit area five - star way . room well - appoint , especially nice ( deep ) bath . this understated elegance class . want & quot ; hot & quot ; factor , might look trendy space bit drama excitement . like old - fashioned luxury , professionalism unparalleled service luxury , stay . 
 Sep 11 2009 	 fine hotel . highly recommend . 	 stay St Regis 5 night recently . start finish , everything superb . highly recommend property service , location , service , gym , service . get point . as usual review , good , Bad , UglyThe good- service . doorman wait staff housecleaning , team well train take care every request.- room . stay room 1806 overlook front hotel . view nice room immaculate . amenity superb bathroom deep soak tub stand shower walk - in closet every extra could think include safe , extra power cable capable multiple power plug - in ( UK , Europe , US , etc . ) , shoe bag , potpourri freshen hang clothes.- Housekeeping . time return room , fresh ( er ) towel , bowl fruit , refresh bottle water , etc . without doubt , good housekeeping ever had.- Workout facility . gym pool area excellent , large size well maintain . gym countless piece equipment enough room everyone hotel ! staff also nice.- Lobby bar . nice , comfortable sit area drink food offering . staff attentive understand pour beverage.- working room 18th floor - executive lounge . access lounge provide nice working area . include room drink choice finger food . - Breakfast buffet . offering would suit taste . fault leave hungry.- Location . center embassy row many embassy within 5 minute walk . Bad- ' m grasp straw ..... - one afternoon order Caesar salad chicken surprised find chicken bone salad ....... - breakfast staff . couple morning find overly interested we sign check . specifically , one morning staff must come table 5 time less 10 minute check see sign . not understand think odd . the ugly- nothing . again , impressed property would stay without hesitation . course , hotel service price find everything sum together value high . favor look St Regis make plan Beijing . Enjoy . Jeremy 
 Sep 6 2009 	 could not happy 	 ' ve 100 country many Starwood hotel . probably good facility gracious service staff ever experience . seem everyone stand straighten napkin breakfast bring fresh towel immediately room . when check wall safe & quot ; glitch & quot ; thought ( oh ... go ) . within minute man special key straighten everything ... ask want ice floor . by way , stay Sheraton Skyline Heathrow Airport London opposite . horrible ! ! ! not ever stay there . thank Beijing St. Regis staff stay Beijing PERFECT . 
 Aug 30 2009 	 first class centrally locate Beijing hotel 	 travel business therefore efficiency important . airport collection excellent efficient . collect arrival gate , whisk immigration take car wait . hotel check matter second take directly room . staff efficient courteous . nothing much trouble . round excellent hotel . 
 Aug 25 2009 	 Oasis Chaoyang 	 yes , Beijing excellent hotel , ' ve stay . never . St Regis always home away home Beijing . facility beautiful : pool , steam room , sauna , hot tub , cold plunge , bowling alley , several restaurant , . staff sincere , friendly , attentive . thing could critical limited hour Executive Club ( least weekend ) . surely light continental breakfast morning appropriate hotel caliber . be split hair , . keep eye 3 - night - for - the - price - of-2 special . can not go wrong . 
 Aug 25 2009 	 place stay visit Beijing 	 brother stay 3 differnent 5 star hotel visit Beijing August . think St. Regis Beijing well different taste different service . expect go back stay long future . 
 Aug 24 2009 	 reason rate good wife stay one night ! 	 Exceptional Hotel . commit Starwood member opportunity stay many Starwood 's luxury property around world . summary , look forward next trip Beijing extend stay . keep good work . 
 Aug 24 2009 	 Choice Luxury Relaxation Beijing 	 complete five night stay beautiful luxurious St. Regis Beijing Hotel . platinum member , immediately upgrade large suite extend several warm amenity ( e.g. , 7 free article press , bottled water , late checkout , free breakfast , etc ) . first trip Beijing hotel much make stay comfortable possible . as may expect , much appreciate love St. Regis : 1 ) EXCELLENT location - numerous restaurant bar within walking distance , short cab ride away many key attraction city . since 's embassy area , quiet respite hustle bustle city also feel much safe 2 ) BEAUTIFUL , CLEAN DOCOR - gorgeous lobby easy navigate hotel ; supremely clean room common area , 3 ) HELPFUL STAFF - unlike hotel , always plenty people help answer question - end book tour hotel excellent English speaking guide . also help write direction cab driver Chinese ( critical ! ) hail taxis we quickly , 4 ) WORLD CLASS FACILITIES - probably large impressive hotel gym pool area city hotel ever see - nice touch like free bottled water towel every machine . also 8 lane , 10 - pin bowling center way underused , squash court , basketball hoop , pool table , etc , 5 ) BEAUTIFUL lounge - free internet happy hour food drink evening . our stay without several hiccup - admittedly standard travel high , especially luxury hotel . main complaint hotel communication guest need accurate proactive . several gap area - tell lounge free internet lounge upon check - in , charge item assume include , notify package arrive we hotel . also notice small thing - gym staff trainer would often congregate front counter rather walk around see could help someone need another water bottle . express concern stay email general manager , Cary Gray , immediately receive courteous reply sincere apology lack accurate communication service . Cary make sure promptly adjust charge bill cause misunderstanding staff bring nice amenity room apologize happen . ' ve never receive type prompt attention concern property Cary team definitely business future stay . Cary reassure feedback would incorporated training staff improvement confident team 's ability provide good possible service . it be thus great pleasure highly recommend St. Regis Beijing . anything , hotel really undersell value - idea pre - booking even check - in amenity lounge , enormous size gym , even bowl alley premise . can not imagine stay elsewhere next time ' m Beijing hope give hotel try well . 
 Aug 24 2009 	 positive experience 	 hotel well locate , nestle within number embassy park close major shopping site historic interest . room well appoint , spa pool facility excellent make good break sightseeing . the proximity Ratin park also help provide activity young kid . numerous excellent restaurant also near allow convenient dinner . 
 Aug 24 2009 	 good hotel ' ve ever stay Beijing ! 	 St. Regis always well cost / performance & amp ; provacy 5 star hotel chain , customer quality far well other . it always first choice room rate similar Westin Intercontinental . 
 Aug 24 2009 	 Best Starwood Hotel far 	 stay St. Regis four night begin trip China , Shanghai ( Royal Meridian ) Changchun ( Shangri - la ) choose return St. Regis four night way back Abu Dhabi . starwood hotel stay , St. Regis , Beijing far good term hospitality attention detail . although location good bar dissapointe rest experience close perfect one get . 
 Aug 21 2009 	 highly recommend 	 exceed expectation , even St Regis . room large , comfortable , clean . pool fitness center among large ever see in - city hotel . staff helpful friendly without feel omnipresent stuffy over - service . snack concierge lounge remarkably creative special . glitch fix quickly . location near leafy old diplomatic quarter ( note , US embassy ) , close walk distance major tourist site , taxis easily available subway ten - minute walk away . branch Duck King ( Ya Wang ) restaurant locate around corner Jianguomen Avenue . breakfast expensive ( & gt ; US $ 30 / pp ! ) sure understand whether include room rate . ( include book stay starwood point ? gold platinum member ? everyone tell we yes except person count , i.e. , front desk clerk hold credit card check , eventually agree remove charge bill ) overall , though , outstanding experience . would hesitate stay . 
 Aug 13 2009 	 Fantastic 	 Fantastic hotel , close shop , bar , restaurant . friendly staff fantastic service . room tidy , clean overall experience awesome . look forward stay . 
 Aug 11 2009 	 outstanding service quality facility easy relax atmosphere 	 would highly recommend hotel .... great location , outstanding service , first class facility frienly relax atmosphere . 
 Aug 11 2009 	 beyound expectation 	 moment arrive hotel experience Beijing lift new level , room suite could better.the facility first class bowling pool mention change room facilities.all first class experience talk time . thank 
 Aug 11 2009 	 Absolutley Amazing 6 Star 	 good hotel ever stay . staff amazing every single staff member go way ensure stay comfortable hail cab laundry service . the room spacious , & amp ; extremley clean . the facility hotel second noneTen Pin Bowling Alley , fantastic bar & amp ; restaurant , massive indoor pool , elfresco dining , relax lounge area do not bad thing say St Regis Beijing take Hotel accomodation another level 6 Star mewell do 
 Aug 5 2009 	 Perfection ! 	 complete 3 day stay St. Regis Beijing , one good hotel stay . former road warrior regularly spend 150 + day year top end hotel , St. Regis Beijing remarkable respect . room first rate finish excellent repair . benefit little thing like waste basket exactly right place light switch expect find hard measure , absolutely key make one feel home . the staff uniformly well train applaud person build team . wife arrive unknowingly dining room 10:30 Sunday , 30 minute end breakfast buffet . instead turn we away , hostess seat we tell we despite end breakfast buffet , would bring we regular breakfast menu would cancel charge since room rate also include breakfast . many property , would receive bad sad song , bill . & quot ; great staff moment & quot ; make difference 5 star hotel 6 star . the hotel easily accessible taxi short walk subway . locate close everything , yet far enough away one stroll garden dinner without shout hum city . I would definitely stay . 
 Jul 22 2009 	 indulgent spectacular decadent ; Best SPG Beijing 	 stay Diplomatic Room spectacular room ever see life . even walk wallrobe ! normal age hotel , minor issue . attention detail astounding , love tile entrance bathroom , Kohler sink , hide tap bathtub , pattern carpet , tv behind bathroom mirror . also one hotel Beijing great view ( see photo ) . stay pretty much SPG hotel Beijing well - also expensive . would rate follow order : 1 . St Regis2 . Westin Chaoyang3 . Westin Financial st4 . sheraton5 . AloftWhile Westins new , lack attention detail service staff . Staff 's english good St Regis . location also good tourist business people alike . however , term value , pay 20 % St Regis room Westin Chaoyang room . one disappoint Westin , 20 % extra indulgence ... gym pool also incredible , importantly 24 hour . swam 25 pool alone 1 am soak jacuzzi . bed comfortable ever experience hotel , simple set 1 piece ! compare complicated 5/6 piece Westin Heavenly bed . ( see photo bed ! ) fact would love know buy bed home .. one negative note : two particular staff ruin stay:1 . one day pool wear t - shirt swimmer , want put leg jacuzzi do not take t - shirt . pool attendant freak , clearly concerned do not understand basic rule wear tshirt jacuzzi . result , 10 minute soak leg , attendant stand whole time look . make extremely uncomfortable . 2 . one night take photo spectacular lobby , approach bell man tell allow take photo copyright design lobby . think ridiculous , say broken mandarin & quot ; big deal & quot ; , mean do not care much , be not try steal anyone 's copyright . say , , BIG deal , delete photo . stand force delete two photo take . frankly make feel like criminal . policy people can not take photo lobby , fine , speak guest like ; show respect . I guess chinese look person may treat quite well foreigner . two experience bit disappointing would still give 5 rating give amazing hotel , two experience probably happen average foreigner . 
 Jul 18 2009 	 good hotel Beijing 	 Service perfectly balance - not intrude always . stately feel hotel room uplift experience location superb . 
 Jul 15 2009 	 good splurge Beijing 	 choose splurge hotel last 2 day trip China , get scream deal St. Regis . place ' ve stay nice four season Hawaii . St. Regis experience delightful decadent . pool refreshing oasis heat summer . staff extremely attentive always helpful . butler service nice touch - enjoy wake fresh green tea french press coffee . location convenient leisure business traveler minute subway . eat two meal , lunch good , breakfast so - so . bed must softest China , room comfortable spacious . exercise facility great , pool . hotel think every need attend . fit budget , recommend hotel anyone afford . 
 Jul 12 2009 	 amazing 2 Nights impeccable service ! 	 husband lucky travel frequently stay many hotel ( many Starwood ) thrill choose stay St. Regis 50th birthday . entire staff attentive , friendly always ready assist . butler helpful . breakfast morning bit pricey usual hotel really great ( say close 10:30 Sunday mean food disappear time not show 10:25 see other disappoint ) . everywhere go husband tell & quot ; Happy Birthday & quot ; . seem staff actually read notes computer take time remember . amazing ! birthday cake room return evening wonderful touch ! communication prior stay also stellar ! upgrade room wonderful . internet work easily $ 12 24 hour bad . highly recommend stay ! 
 Jul 7 2009 	 First Class 	 hotel clean , comfortable elegant . staff friendly english big help . service spa simple use reasonably price . fitness center excellent spacious . pool large , clean underused . drink lobby expensive , 40 rmb Tsingtao beer . beer 4 rmb across street 7/11 . food good . would stay . 
 Jun 30 2009 	 Elegance heart Beijing 	 spend couple night business trip April 2009 . comfortable hotel great staff service . also good breakfast buffet ( sense widest range cuisine ) ever see . 
 Jun 18 2009 	 good hotel 	 hotel huge service grant excellence basis . I try couple internal restaurant foud good even japanese one ... much Chinese ! ! general , common area , not find staff confortable english tongue ( exclude rfont desk course ) , case could consider point honor ... 
 Jun 8 2009 	 good beijing pay worth fantastic 	 great , wonderful room , service , limo airport , spa area great . pool great . faultless , cost well worth afford . upgrade wonderful junior suite butler service . nice touch free tea coffee wake call shoe shine time also , free . 
 Jun 3 2009 	 Gorgeous Shining Star Beijing 	 beautiful suite hotel room gorgeous . entire remodeling form several month ago . staff attentive courteous ... ever helpful . food room service impeccable . hotel welcome oasis Beijing long day city day hike great wall . would gladly recommend other look forward day stay . health club spa amazing . wifi bit expensive . 
 Jun 1 2009 	 give choice budget fit hand stay ! 	 brother business conference leisure stay combine . arrive day prior rest group acclimate jet lag get least day adventure . since group trip stay resort , figure would stay , research hotel online . end small room first two night , hardly disappointment . upon arrive greet smile receive two dozen rose ! Beijing know rose apparently ... escort two butler room . room extremely large feel crowded mean . two small bed , everything quite luxurious . first day sleep catch time venture next day . everything seem quick cab ride walk away - cab inexpensive hotel staff quite helpful write destination hotel card driver know take we . finally move room group portion trip , blow away ! two bedroom suite large entryway grandiose master bath walkin closet . everything absolute perfection ! service bar none . food wonderful many option - mostly buffett style large group . gym fitness area huge plus triathlete training Half - Ironman need keep workout regimine . pool large lane line available , actually spin bike well equipment find many gym ( find not usually happen & quot ; hotel gym & quot ; ) . also 8 lane bowling alley run 11 pm pool table boot ! great & quot ; in - house & quot ; entertainment dinner . , say enough wonderful thing hotel 's curteous staff . would highly recommend resort - family , business travel , personal / leisure . something everyone eager please . : ) 
 May 27 2009 	 pleasurable stay 	 's always pleasure return St Regis Beijing . great location absolutely fantastic property . 's recently renovate common area luxurious . course service , efficient butler , discreet professional . room plush well appoint renovated restaurant complement hotel 's style . really enjoy gym huge indoor pool / spa - miss ! 
 Apr 10 2009 	 Favorite Hotel China ! 	 wife spend 3 night St. Regis Beijing last month love every thing hotel . location perfect , staff can not beat , room awesome . when check , show starwood member card concierge give card showing & quot ; extras & quot ; like complimentary evian free pressing member . 's butler every floor look need . constantly go concierge desk & quot ; tourist & quot ; question every suggestion make perfect . pretty much plan detail Great Wall excursion . St. Regis probably good concierge staff hotel ever stay , can not say enough they . the front lobby extremely impressive nice bar lounge area . room 12th floor face East towards financial district . big room entire trip walk - in closet really nice bathroom . be actually tv screen one bathroom mirror watch bath tub ! impressive . not normally notice care decoration hotel room , room many nice furnishing picture wall . the business center & amp ; staff really helpful gym enormous . eat hotel 's restaurant , take advantage & quot ; picnic lunch & quot ; option day great wall food excellent . next time Beijing definitely stay St. Regis . 
 Mar 3 2009 	 would stay anywhere else ? 	 husband get back stay 6 night St. Regis Beijing could not happy accomidation . business trip not pick hotel , say 's good one ' ve put husband 's company . be right across embassy guard everywhere , really feel safe location , even walk night . arrive 13 hour flight greet beautiful bouquet orange tulip . room decide hotel well first think upon arrival . enter marble foyer large bathroom . room spacious actual walk closet . plenty storage . bed extra comfy we . bathroom seperate marble shower deep tub , 2 sink mirror , within one mirror tv . the service impecable . butler floor rest staff friendly helpful . seem go way definitely not expect anything return since tip not customary Beijing . not use gym pool take peek . look really nice . husband hand rave since use every day . also bowl alley lot fun use . reason bowl another country fun . I can not say enough good thing hotel . 's close shopping , Starbucks across street , next door great eatery call GL ( ' m talk excellent chinese food cheap ) . although site may want visit not walk distance not far , seem Beijing not really walk city . 
 Feb 10 2009 	 oustanding room great breakfast great romantic getaway 	 outstanding experience . book executive deluxe room Expedia quite delighted hotel . room probably well stay , excelent , good taste refurbishment like light tv set , plus well furbish bathroom . gym pool good , good ambiance water temperature . like detail dry machine change room . location quiet , use lot subway visit forbid city , heaven temple place . definitely recommend 
 Jan 21 2009 	 Superb service 	 stay Beijing one apartment hotel 6 week . sheer bliss , service hotel wonderful , staff super attentive enough . arrive late Satruday night / Sunday morning Dubai whisk hotel car airport zero fuss maximum comfort . first apartment not quite correct , problem air conditioning heating property . however , move immediately large apartment air conditioning work correctly quibble additional charge . breakfast buffet simply amazing range food offer : chinese , european american taste cater . thoroughly recommend . 
 Jan 17 2009 	 good improve 	 ' frequent traveler China time stay weekend Beijing business trip . international luxury hotel brand St Regis , four Seasons , etc seem hard time beat local competence China . ' definitely easy , find brand new four star hotel similar installation similar location half price , service China average good . difference search perfection find St Regis . give management hotel take interest reading review , example improve : book Statesman Suite . SPG member inform could upgrade statesman suite upper lever upgrade , i.e . book room 1300rmb upgrade one pay 2300rmb pay 2300rmb upgrade next level remember wrongly cost day 2600rmb . interesting . staff reception directly suggest next time book cheap room ' upgrade . ( ! ! ) . end upgrade . ( even next level room " full " start discussion suddenly one appear free ) first room bathtub stain ( imagine recent redecoration hotel ) . ask change . " last room " , 30 min later find similar room ( mean least two ) . sensation occasion staff treat troublemaker want push upgrade . need . ask FT weekend . main interest receptionist make clear go free ( never ask ) . know arrive Beijing around afternoon bit strange 1400 receive confirm reception . go coffee main hall and … FT weekend bookshop . small detailed ruin consider good Saturday morning . breakfast room read FT . ( ) restaurant closed weekend . try japanese one . temperature fish well level , almost frozen . find well japanese restaurant Beijing similar price . ( eg . Grand Hyatt ) .The spa gym good . personally like go different building chilly corridor . I try call room service around 2 am one day . one answer 20 minute ( someone take good sleep ) overall , hotel good room totally renovate ( average size Asia gorgeous bathtub ) chinese standard see nothing special . perfection detail St Regis fail . 
 Jan 10 2009 	 good location 	 Nice hotel , classic room decor , similar St Regis hotel . big objection location , embassy district , good local restaurant . yes , close silk market , pearl market offer well good cheap price seller not hound nearly bad . 2 - 3 $ taxi ride away . we stay Raffles second trip , include breakfast , one block Tianamen forbidden city . 
 Dec 29 2008 	 terrible St Regis Beijing 	 stay 2 night st regis beijing 25th 27th dec room 1522 . wish describe experience . it one bad hotel ever stay : reason attitude staff ( .. ) go back room one day shopping silk market . ask one staff near lift , location health club . staff scan cheap look plastic bag clothe hold rudely ask come . politely tell hotel guest give despise look.thereafter , rudely tell way health club.i know go shopping clothe cheap place think warrant kind despise look staff give we . friend feel exactly way too . that day , almost want leave hotel pay bomb room , stay on.there seem differentiation treatment foreign western guest compare local chinese ( singapore ) . smile everybody seem extra helpful . nobody door hail us cab want go somewhere.there miss reservation restaurant ask conierge book . the bed also creaky & quot ; balanced & quot ; . u lie one side bed , side would move . like seesaw . partner move , greatly feel movement . however , service staff quite good . example , doorman speak excellent english , helpful . see day . the butler telephone operator friendly too . but give choice , would go st regis beijing ? do not think . hotel learn regent beijing ( bed nice creaky service excellent ) aman @ summer palace service world one good ever experienced.for value money hotel ... please stay elsewhere . regent beijing excellent every way . 
 Nov 21 2008 	 wonderful St Regis 	 husband recently stay beautiful St. Regis , Beijing . we see hotel renovation love see . we stay beautiful suite , well furnished , impeccably clean available amenity . greet graciousness step taxi concierge speak excellent English handle luggage , check - in etc professionalism . we encounter language issue fact find front desk staff willing help us book tour , navigate city well translate many english direction Chinese would spare difficulty explain foreign taxi . we dine hotel , spectacular buffet one evening dinner ( read american style buffet ) classy meal , enjoy wonderful italian meal Danieli 's find breakfast light meal order room service time , well present , correct hot ! ! sleep well beautiful bed , appreciate clean lovely linen , find bathroom clean well stock fluffy towel essential delight butler . ( treat ? ? ) special experience . staff well train , discreet helpful English - speak westerner . this first trip China delight amazing sight , delicious food , helpful people course stay St. Regis . thank wonderful hospitality . 
 Oct 13 2008 	 pretty good hotel quite yet 	 stay three night September 2008 Premier Room . hotel recently renovate room indeed pretty nice . lobby impressive hotel nice swimming pool . yet serious language problem . know China expect staff fluent English advertise personal butler take care anything , would expect butler would least basic grasp english language . serious problem making understand ; instance ask Butler get telephone number Cathay Pacific airline office China ; turn major problem never hear Cathay Pacific could understand need ; long time , Concierge finally manage get telephone number , turn number Central Reservation office Starwood Hotels Asia . St. Regis could great hotel staff properly train . 
 Sep 10 2008 	 Super hotel great part Beijing 	 beauftiful hotel well worth price . basic room around $ 300 . great part Beijing easy walk Silk Alley ( good market town ) . lot nice restaurant . spend alot time China highly recommend hotel . 
 Aug 7 2008 	 great location though room need renovating 	 great location excellent service . however particular room , may disappoint . inside furniture ( decor ) old 5star hotel bathroom . 
 Jan 27 2008 	 great hotel 	 expense pay business trip , delight stay wonderful hotel . butler bring fruit daily , change towel make room several time throughout day , location convenient one Embassy district . subway walkable street . 
 Nov 11 2007 	 location service can not beat 	 travel throughout China time want comfortable , tranquil place final six day Beijing -- St. Regis perfect ! location wonderful , close tien'anman , smother institutional dullness surround Square , central site , directly subway line . understand hotel close soon renovation prior next summer 's Olympics get well . service , staff , etc . first class -- eg . excellent doorman save we $ 50 renegotiating rate have arrange car driver day . minor drawback absurd cost laundry , mini bar , in - hotel dining ( unlike five - star hotel everywhere ) . fortunately well option outside door . hotel locate close many embassy directly across street small street fill restaurant cater diplomat ex - pat : american diner , italian restaurant , etc . number surprisingly good . be also 7 - 11 Starbucks across street , excellent massage parlour block south -- real massage , funny business . go day five - hour trek along Great Wall Simatai / Badaling , completely rejuvenate ! hotel restaurant eat Celestial Court ( Chinese Restaurant ) Peking Duck wonderful , although restaurant surprisingly empty quiet . Silk Market five minute walk , be look quiet respite step Ritan Park block hotel 's front door . be like step 15th century chinese watercolour ! imagine well location Beijing . unless starwood folk raise rate absurd level Olympics definitely stay Beijing . 
 Oct 10 2007 	 great rest long flightthis hotel 	 Travel agent get great deal , include airport pick , massage , massive buffet breakfast . long flight US great someone meet airport . love hotel atmosphere , stuffy , look galmourous website . Jeans o.k . ! people tour like we , dress casually . hotel desk arrange day trip , reasonable good guide . plenty see area . not think far . spa pool worth trip hallway , hotel staff nice 3 : hungry . would go highly recommend hotel . fault . 
 Oct 6 2007 	 know get 	 stay 4 day would say staff friendly service good get China today . bar entrance lovely live asian music play . although really classic hotel mainly old guest really good experience next time Beijing try something & quot ; fresh & quot ; young people . 
 Aug 21 2007 	 lovely hotel 	 stay suite ( check special offer may website ) breakfast buffet include . room lovely well equip . fitness center state art . butler service sound impressive -- really need someone draw bath ? service without butler excellent . there absolutely nothing within walking distance hotel except Friendship Store obligatory Starbucks Haagen Dazs ( two within walking distance every five - star hotel stay China ) , typical hotel Beijing , spread much walk city . ( Pennisula one exception . ) Beijing St. Regis memorable hotel , lovely place stay Beijing . 
 Jul 16 2007 	 Beijing bust 	 return 4 night stay St RegisOverall , would give hotel 3.5 star rating , 5 . think room great far size go , bathroom large shower soaker tub . moreover , always feel luxurious surrounding hotelAs butler service , call night arrive iron do call repeatedly someone come room . suspect service share room . downside hotel food - one restaurant , Danieli , vote one good italian restaurant Beijing think food bad , Beijing pricey . food serve , either buffet room service pretty lousy -The gym quite large feel retro , 70 style cycle elliptical machine . 
 Jun 26 2007 	 great service less value 	 Service superb 6 - day stay St. Regis , concierge even offer send bellman all - night pharmacy get medication one us & quot ; Beijing cough & quot ; . spread include breakfast magnificent , include surely 100 item ( although mainly eye we limit breakfast food mundane ) . room large well furnish , befit hotel price range , overall value cause we low rating bit . internet access way overprice , would consider significant charge service excessive $ 400 night room . dine main floor likewise exorbitant relation price outside . dinner $ 30 - 40 seem reasonable States , magnificent 8 - dish meal $ 2 $ 3 local restaurant , ambiance St. Regis costly . say , great hotel would probably return . a warning first time visitor China : believe amount pollution eastern third country . 22 - day stay , visibility one mile unusual smog , 5 separate flight , could never see ground air leave airport . day could look directly sun 10 morning , forget see star night . suggest trip 2008 Olympic Games , suspect government shut pollute factory power plant impress rest world . 
 Mar 16 2007 	 ` ` happy '' island 	 nice place stay : quiet , helpful staff , comfortable room . not like food . internet business center far expensive . 
 Mar 2 2007 	 Outstanding . 	 wife travel Beijing four night Feb 07 . far awful trip , forget camera equipment home , connect flight London Helsinki delay 4 hour , make journey Beijing 20 hour . epic queue immigration Beijing airport , needless say mood , point would taken lot impress I . nevertheless impressed . the whole horror trip far melt away see St Regis Hotel Representative ( pre - arranged pick hotel , price 500RMB ( £ 33 ) , well worth , might add even pre - booking via email easy , email quickly return , Michelle answer courteous , professional write perfect English ) . even though flight come 4 hour late monitored flight meet we . he smartly dress carry huge green gold sign St Regis crest . introduce take bag . go parking lot , driver already bring car elevator , wait beside spotless black Audi A6 , trunk open receive luggage . the door open either side we , representative say goodbye , driver take we back hotel . cruise highway , piece quiet , think even cost double would worth it . we arrive walk spacious white marble lobby , decor grand tasteful , Interior designer must superb . every piece furniture beautiful expertly place . everything space ooze calmness tranquillity , impeccable . our room key prepare head 11th floor . incidentally stay lot quality hotel notice little thing , example St Regis , always elevator wait , door open ground floor . elevator car would see first walk away front desk . small thing , attention detail miss waste , show someone really put think everything . even elevator remarkable , deck dark hard - wood , warmly light . the room may small , easily big enough . big want ? , not cramp king size bed . mattress extremely high quality , fill duvet pillow , cotton linen high quality . would say egyptian cotton 300 thread count . obviously pristine . the bathroom small , big enough , work art , single place look untouched detail . toiletry premium , everything cover , cotton bud , disposable razor , toothbrush . soap excellent quality . even stuff , admire attention detail . towel 2 people could possibly feasibly use one night , excellent quality . the butler come introduce minute , would unpacked clothe press 5 garment complementary , already unpacked . butler service efficient , fast , nice touch , not much need . would everything shine shoe make tea , want , use couple time wake call bring fresh coffee ( complementary ) .The front desk call we say book expedia special going , could either 15 minute massage we , everyday , breakfast everyday free charge . instantly take breakfast , glad it . I quite possibly good hotel breakfast buffet ever , stay top , top hotel world . everything could possibly want eat breakfast . everything muesli freshly cook demand lamb chop . lamb chops , steak egg everyday , not need another meal till supper . quality meat incidentally superb ( australian think ) . bread pastry freshly bake wonderful ( even chinese new year day , detail ) , coffee excellent , juice freshly squeeze . the garden lounge also superb space , adorn huge indoor palm . coffee twice afternoon , serve bone china , solid silver coffee set . freshly bake cheesecake , serve warm Coffee ice - cream ( keep separately melt ) , delightful . we eat one supper hotel , main restaurant ( 5 ) , rib - eye steak , wife blacken sea bass . dish excellent . we go press bar one evening . barman good . always like try classic cocktail order gauge barman , mixology one hobby know exactly go classic . Pina Colada , Dry Martini Capririnia excellent , well present make fresh high quality ingredient . Singapore sle good , sorry guy , visit raffle Singapore get recipe , know recipe , contain sprite : ( . anyway whole bar good . excellent selection fine single malt scotch , fine cognac , even bottle ' the Richard Hennessey ' , retail £ 1100 bottle , god know glass cost , know ask . Maccallan 18yo one favourite single malt . whole bar price reasonable , especially cocktail , reasonable compare 5 star hotel anyway , not feel moment like rip , usually path course top hotel , full mark St Regis , keep bar bill down . I use gym pool , facility excellent , probably good ' ve use hotel , fully feature . shower great , good pressure like room . my wife massage spa last day , say treatment excellent . compare well top spa to . while spa , bowling alley , yes bowling alley . it empty , 8 beautifully maintain lane , bowler , HEAVEN ! ! pro bowler stretch , house ball wide range look brand new , lane well ' ve bowl , much well batter one use London again . the Location hotel excellent , walk distance subway , many restaurant silk market ( buy anything ) . overall location quiet , Jianguomen near US , UK , Thai several embassy . subway ( Jianguomen , interchange 2 line ) , 3 short stop Forbidden City Tiananmen square , 1 stop Beijing Rail Station ( intercity ) , 2 temple heaven ( plus walk ) , think 4 Lama temple . like quiet clean location , would suit business traveller , old traveller , well basically location perfect sort clientele hotel would attract . when leave hotel , book another car airport 500RMB , early flight , breakfast 6:30 , leave breakfast 7:15 airport 8:30 . check - out expedient ever , bill accurate , car ready outside , bag room . Job do . all St Regis hotel make trip , would recommend anyone . outstanding , good hotel ' ve stay , definitely good city - base hotel ' ve stay . look St Regis travel . 
 Dec 15 2006 	 great hotel great location 	 couple day December . hotel decor ... understate ( PRC standard anyway ) ! staff helpful , level competence English much would expect China - staff speak basic english understand request . understand reviewer might issue general level english staff - bear mind could speak English fluently , would probably work somewhere else ! room spacious , clean , decorate reasonably understate way . spa fantastic . location wonderful want peace quiet - 's set back main road , quieter part Beijing skyscraper . suppose get lucky , not haze visible air pollution Beijing . blue sky sun make everything little well ! 
 Nov 1 2006 	 beware ` ` Deluxe '' Room 	 St. Regis Hotel Beijing beautiful property incredible gym swimming pool . service friendly efficient . breakfast buffet excellent , include & quot ; cook order & quot ; steak lamb chop . the butler service excellent . however , clarify , appear one butler per floor . service excellent , somehow mistaken impression ( base upon word review web site ) room service individual butler . my complaint , fairly significant one , & quot ; deluxe & quot ; room tiny . amazed hotel caliber would even room small . make matter bad , absolutely drawer space clothe enough closet space hang two three item . well use limit available space could provided drawer space addtional clothe hang room . after one night small room , ask transfer large room . take little effort ( initially tell large room available ) . move large room , stay positive experience . 
 Oct 5 2006 	 lovely hotel live Brand name 	 stay St Regis Beijing 4 night enjoy much . interior hotel lovely room stately pretty . stay St Regis hotel previously , expectation , one Beijing disappoint . check - in breeze always good long flight . butler service excellent , though sometimes would prefer make coffee room ( available ) call guy time . drink lot coffee ! staff always polite helpful , front desk , lobby lounge doorman ; friendly . unfortunately time check spa hotel tell 's one good Beijing , will definitely visit next time . 
 Sep 30 2006 	 Nice Choice 	 last hotel 3 week China find comfortable . room nicely appoint good size . especially like bathroom separate tub shower -- clean . valet concept ok , always leave message wait call back . need press done quickly go dinner although say problem ( one hour ) take long promise call get clothe return . facility amazing hotel share condominium property . even handball court bowling alley . rather hike get . also business center condo area inconvenient use try stop way . basically nicely appoint hotel offer deluxe western amenity , know good hotel Beijing . 
 Sep 29 2006 	 great time St. Regis 	 visit China 1 month stay St. Regis 12 day two visit August & amp ; Sept/06 , rest time travel part China stay 5 * hotel well nothing comparable St. R. Overall love stay St. Regis , clean , quiet , relaxful , fresh fruit every day , staff polite suite roomy . stay 8th floor & amp ; 12th flr second time . deluxe suite lovely w / set sofa office , etc ..... bed extremely comfortable . would definately come back rate little bit high hotel class . not get chance visit gym since busy . butler service fast . travel twice year never write review see negative experience thought would share mine ( lucky , guess ! ! ) . awfull experience trip hotel , front desk staff hotel bad attitute , giggled eye contact talk . 
 Aug 1 2006 	 Best yet 	 get back St Regis week . travel many hotel around world would say well yet . hotel beautiful , good location . staff front desk first rate . pool exercise room absolutely well ever encounter . spa dream Butler service top . food hotel restarant also give chance american style food choice . lunch buffet lobby day restaraunt although expensive fantastic mention desert . use butler service last minute dry cleaning , internet access help , addt ' l bottle water need , coffee more wake call , many . say visit spa , pool exercise room lose . top notch hotel regard . regular room 16th floor face front . bed king size , negative little room hang clothe store . 
 Jul 17 2006 	 satisfactory stay lovely hotel 	 stay excellent upgrade suite . suite one well - design experienced would highly recommend one . wonderful bath ; huge walk - in closet room two large suitcase . good soundproof soccer guy could watch World Cup sleep . bed also heavenly . the comment review staff ring true . favorable contact , uneven . example , call one restaurant ask close tell call front desk . call front desk tell call butler . call butler say busy answer question call restaurant . food excellent provide good mix choice . wil also put ice drink argument . St. Regis lovely completely unchinese decor . mixed feeling really , really like suite . 
 Feb 16 2006 	 bad love hotel 	 second time hotel , time room ok , service badfor time around , come hotel realize yellow stain / streak toilet seat , easily wipe use wet towel really expect St. Regis hotelnot love butler concept either , would really prefer regular mini bar ( be nothing except peanut , potato chip , water , 1 1/2 bottle wine room ) , guess idea be suppose call butler , , give butler credit , say glass wine come quicklyfood term room service hotel bad , last time try chinese restaurant time try japanese restaurant , quite goodhave really check hotel Beijing say whether place nice , stay Intercontinental Beijing move room coz first room odor issue , hate say PRC hotel room lower standard coz place like Grand Hyatt Shanghai fine . 
 Dec 16 2005 	 Top Class 	 read previous review trepidation travel China stay St Regis . stay St Regis , four season Mandarin oriental hotel well usual Starwood Marriott many occasion idea standard expect . I stay 2 night , depart December 15th , must say recognise review tired hotel need refurbishment suffer poor service . Deluxe Diplomat room 8th floor , butler service . room comfortable bed , useful work area broadband access , nice sit area comfortable bathroom separate shower plentiful towel amenity . butler service nice touch although use initial introduction . public area hotel well present , clean , bright pleasant . informal restaurant use breakfast offer pretty impressive choice western asian food service receive several trip professional helpful . Danieli 's , formal italian restaurant upstairs also great dinner one evening . also pleasantly surprise good provision non - smoking area restaurant lounge bar , expect . addition , almost staff speak good english helpful polite . reviewer complain poor service unfriendliness must unusual experience set exceptional standard quality . I would hesitate recommend St Regis business personal trip . 
 Dec 15 2005 	 Butler service St Regis 
 Oct 19 2005 	 ok ... good 
 Sep 26 2005 	 dreadful week 's stay 
 Jul 6 2005 	 much desire ... 
 Apr 15 2005 	 great stay western price 
 Mar 30 2005 	 Pleasant Stay 
 Jan 5 2005 	 Ritz 
 Dec 29 2004 	 stay March 2004 
 Dec 14 2004 	 good beijing 
 Oct 25 2004 	 Outstanding every way . 
 Aug 28 2009 	 Precisos hotel muy bien ubicado 
 Aug 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 1 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
