get 	 location convenient provide real experience Old Delhi . staff helpful free transfer arrange airport . the hotel basic . room clean , damp , thing promise include air conditioning television ( hot water though ) .The roof top restaurant pretty look food good , great value friendly service - ' open 24hrs nice 2 am arrival welcome . we use Ananda Hotel base explore Delhi independently - ' spend much time hotel ' use expensive hotel travel agent . bear mind price facility , think hotel good value acceptable budget traveller choice – time book rate half hotel Connaught Place area Delhi . 
 Nov 22 2009 	 nice small hotel friendly staff 	 Located Karol Bagh , hotel good jumping point . staff assist arrangement trip Agra , Jaipur Haridwar . find room clean attractive theprice right . 
 Nov 20 2009 	 Nice hotel near shopping area . 	 nice , clean hotel near shopping street Karol Bagh . the staff helpful hotel car driver hire daytrip airport pick - up / dropp - off . 5 minute walk busy market - street shopping . 
 Nov 18 2009 	 ? hotel ? ? ? trust 	 reserve two room Hotel Ananda month advance . we exchange email , include confirmation email , flight information email , reconfirmation email send two day prior arrival date . thing go smoothly night arrive Delhi airport . we finally get Delhi , fill excitement anxiety long flight .... find long reservation night . ( needless say , nobody hotel airport , although hotel guarantee would send somebody we . ) hotel 's excuse room sell night ( ! ! ! ) going take another & quot ; upgrade & quot ; hotel . we choice wait another driver come pick we airport long , go random driver claim send Hotel Ananda , let drive we hotel somewhere New Delhi idea about . we know whether alternative hotel actually & quot ; upgrade & quot ; since chance go see Hotel Ananda compare stay Delhi . 
 Nov 11 2009 	 one avoid 	 terrible hotel ! ! ! ! ! nothing say good hotel . family reach hotel 1.15am . travel long time want sleep . reception fine . tell we basic information need know lead we room . open room door , great shock . room stink damp wall ceiling cover mould . husband go tell reception could change room really stink . tell adjust night sort another room next day . tired argue think ok another couple hour adjust leave window open go sleep . daughter want sleep . , open blanket horrify see bed bug crawl everywhere . goose bump soon see . last thing want see . pack everything go downstairs tell go leave bed bug . apologise immediately ' want leave we instead give another room ' first place ' ? choice change room place new , ' know anybody ' get help seem risk travel night young child agree change well room . second room fine ask change bed sheet front we . ' roof top restaurant ' dump . really ' know call roof top restaurant . ' clean , table chair filthy , really really need something . stay 3 night ' wait leave , know place well would move immediately like person blindfold middle nowhere . although staff understand mistake , apologise try help feel unhappy whole experience . 
 Oct 31 2009 	 Bad Experience seepage room 	 must admit bad bad experience leisure time . hotel undergo renovation really spend night seepage room . I would recommend hotel traveler . 
 Oct 30 2009 	 Basic hotel unhealthy kitchen 	 read positive review tripadvisor decide stay travel around north India . really understand hotel rate highly site . one bad hotel stay three week . staff grumpy , slow helpful . room reasonable size basic particularly clean . bathroom grim shower cold . roof top restaurant convert flat roof staff member p * sse corner . 
 oct 22 2009 	 cheater careless staff . 	 book surfing trip advisor quit disappointed . ' know happen good review write wrong . pick , upon arrival staff sleep ask " voucher " print 3 A.M. tired . dirty room , forget cleanliness mean stained towel , smell toilet mosquito around room . Anyways come end check morning . final misery extra 20 % agree room rent net rate ( inclusive taxis come ) change . Hotel Europeans people prefer clean place sleep . 
 oct 22 2009 	 nice retreat chaotic delhi 	 pick promise driver wait even tho forgot give flight number ooop . hotel location good hotel break chaotic street . hotel clean service excellent good rooftop resteraunt relax . 
 Oct 17 2009 	 friendly simple 	 greet friendly driver promise International airport ( free ) .Not long arrive ask helpful staff ( namely Shabir ) want go sight seeing ... not take much convincing ; ) whisk away long driver , singe dancing way around New Delhi ... lot fun great company ! room spacious two single . funky decor flat screen plasma . air conditioner noisy however work treat helping escape heat Delhi . unfortunately hot water ... disappointing ( tell later boiler break since repair ) .The roof top restaurant great place see completely different aspect New Delhi . beer cold ( something often rely upon ) food delicious : ) sharbir ( front house ) great company , professional assisted organise onward adventure . 
 Oct 5 2009 	 terrible hotel tourist . be tourist read review ! 	 book three room Ananda read positive review hotel receive . be visit India another country , please read review hope help avoid experience unfortunately go . understand Ananda rate highly . one possible explanation : many reviewer seem indian business traveler , completely different set expectation need . case , not stay hotel . undoubtedly tempt price , admittedly low . ton cheap option Delhi ( Delhi expensive city ) .The room , , comfortable enough . rest hotel shabby , bomb - out appearance . rooftop disgusting left last , depress image Delhi . the location hotel terrible . Karol Bagh full shady character . routine walk around neighborhood leave worried getting mug ( not feel way anywhere else India ) . spend extra money , stay close Connaught Place . will not regret it . finally , important part : USE TRAVEL / TRANSPORTATION SERVICES ! hotel partner scamme travel / transportation company try try try rip . story long one . Suffice say quote price , agree . driver repeatedly try take we place would get commission , get angry ask politely take we want go . end night , demand pay triple agree upon price . obviously refuse , proceed berate we . hotel management intercede behalf , despite admit one point company & quot ; full crook . & quot ; , hotel bad stay trip . avoid . please . 
 Sep 30 2009 	 Good Hotel 	 stay one week . location excellent . nearby shop place crowd put extra value . room clean , importantly , bathroom clean . breakfast sufficient good.2nd Floor Wi - Fi good stay 1st Floor , dissapointe . staff friendly cooperative . 
 Sep 29 2009 	 delightful 	 dimaond rough . staff Ananda amazing- incredibly helpful attentive . room small clean comfortable . free internet damn good breakfast ( include ! ) . incredible value . 
 Sep 23 2009 	 excellent value hotel -- safe comfortable friendly -- would stay 	 first trip India , go sister . be young , finished university , still budget . stay 5 different hotel throughout India two week feel far good . course 's 5 - star hotel , clean comfortable , feel well take care . find bed comfortable hotel bed sleep India . manager , Somu , genuinely friendly give we little & quot ; freebie & quot ; ( internet access , complimentary pineapple juice , extra toilet paper , help get rip international phone & quot ; service & quot ; around corner ) not . first night not realize turn hot water , call front desk immediately send someone show . not remember towel ( other comment ) usually bring towel travel anyway . experience hotel , even expensive one , every little thing cost extra . Hotel Ananda , never ask much single rupee extra . at end trip , decide stay , enjoy pleasant stay first time . ' m glad . apparently stay & quot ; wedding season & quot ; noisy wedding parade outside hotel . later , go back inside remark interesting , hotel manager say friend 's wedding invite come along . first little hesitant , young woman head 10 pm know , ' m glad go . really highlight trip . foreigner wedding , truly incredible . even though one know , treat like welcome guest , invite join festivity eat drink everyone else there . obviously everyone experience , find traveller budget , be good many hotel cost . quite satisfied comfort cleanliness accomodation , could ask friendly , helpful staff . 
 Sep 23 2009 	 cheat staff 	 Hotel good locate near market staff cheater . beaware staff trick make extra money customer sell expensive tour . depressed hotel staff never recommend other . 
 Sep 15 2009 	 bad experience 	 stay part India face bad experience hotel . staff unprofessional misbehave customer . say arrange car day agra tour quote price 150 usd we include entrace fee , tour book nearby travel agency 90 usd . food . 
 Sep 15 2009 	 good service clean room excellent food . 	 stay four pleasant night . pick us airport evening request get we safely delhi night hotel . arrive everything go smoothly - first room get bit mouldy , request change , problem ! get room face street , nice quiet night . room clean nice , excellent bathroom , ac . work perfect . feel completely safe too . the restaurant roof serve excellent food , would recommend ginger chicken , nice place dinner evening . service good , especially room service guy . when leave get we cab train station , everything go fine , get train plan . would recommend place good alternative quick stay Delhi . 
 Sep 14 2009 	 good clean budget hotel 	 arrive Jodhpur early morning taxi wait promise , arrive could not check 12:00 , however room find us freshen - up not impress room view overlook brick wall garish bathroom . room give fine , clean , bathroom spacious furniture room good quality , bed comfy also .. yes towel grey side want white fluffy towel book 5 star hotel time stay hotel undergo renovation make negotiate reception area bit tricky , nearly finish leave . hotel restaurant close meal take room ( due renovation torrential rain ) eat breakfast problem . hidden room charge rate quote pay , taxi airport arrange problem , free wi - fi good budget hotel easy access Delhi .. 
 Sep 12 2009 	 Excellent Hotel 	 sure expect first time delhi pleasently surprise hotel service . rip people pretend offical tourist office staff go way make sure get refund . manager spend day talk police finally get full refund . excellent staff clean spacious room . 
 Sep 9 2009 	 great location great staff great price ! ! 	 solo traveller way London slightly nervous stay hotel Delhi & quot ; budget & quot ; end scale say worry went soon step front door . the staff amazing , incredibly helpful , friendly , treat like royalty really make holiday , help get sim card , currency exchange organise trip , nothing much trouble . the room simple , clean , comfortable worth money pay per night , stay 7 night , wish could , thank ananda ! * * * * * * * * * highly recommend * * * * * * * * * * * 
 Sep 6 2009 	 ok hotel OK service 	 stay night catch early morning flight . stay Ananda fine , room hotel clean , way average India . rebuild reception area lift not work . give promise rate ( confirm phone ) , issue extra taxis charge . however encounter lot problem extra service request - ask book cab day try charge 100 r going rate . neogitate think fine . however driver rather nasty , always try make extra buck , try ask parking money lot & quot ; free parking & quot ; sign . keep go whole day tell unless stop simply get car pay . , not really Ananda 's fault , wel , responsible choose partner ensure stick acceptable standard.2nd thing totally annoying ask taxi airport , try offer taxi service , decline clearly state want standard pay - as - you - go cab . think everything ok walk outside door 6 te morning realize call cab want charge inflated price . almost lose - ask call normal cab , say , cab still wait , probably think pressed time jump swallow cost . bit wait , get annoy hail first autorickshaw see . price 1/4th offering . normal cab would around half . obviously not interested satisfy guest want make extra money I . I would probably stay Delhi day , certainly much long . 
 Aug 28 2009 	 bad hotel 	 personal experience hotel bad , hotel dirty staff bad greedy always make extra money tourist . charge many hidden mention taxis . I truly never recommend tourist 
 Aug 20 2009 	 relatively clean quiet 	 ' m visit India month stay 1 night short unexpected work trip Jaipur Delhi . originally want stay Ginger hotel Ananda available space find . review look good price fine boyfriend take deluxe room give we low price state website . room 's power go put key slot bit hot first ( loud ) a.c . cool nicely room bathroom large sanitize . appreciate western toilet change . shower cold hot day not mind . room fairly clean , mark bed sheet bearable ( small black mark look like ink ) . under - sheet fasten mattress slip bit . area karol bargh fun explore market far sight . rickshaw available right away though . sensitive stomach eat raita naan hotel kitchen tasty clean . good free wi - fi also . nearby temple bell wake early morning hotel basically empty , people work efficient nice , room feel comfortably clean simple despite slightly mark bedsheet slightly grey towel . India , Delhi particular , good find reliable place spend night . 
 Aug 20 2009 	 well first glimpse nothing great 	 ok . first hotel fine . stay visit New Delhi , be close metro station Krol Bagh , 10 minute Connaught Place 3 wheel taxi cost 100 rupee bad day 40 persist little . hotel dirty , clean either , let say bit dingy . first reaction arrive airport website sure look good , reality 2 notch low . area busy market also immediate street around hotel illuminated night , make little nervous come back night . , not know robbery happen area sure stay 7 night hotel remember see police man take statement couple foreign traveler kind incident least twice week . market nearby interesting , see could find home , busy market area , 5 am noise street would wake , try go sleep early . also hotel bit construction site , instal elevator , look like progress slow , moment stair . offer breakfast rooftop , sound fabulous rooftop well another construction site pile debris brick , pipe cement know else . rooftop also & quot ; restaurant & quot ; reality kind open air lean - to . first breakfast rooftop , never return , 's place nearby offer good reasonable breakfast option . as room , A / c great . would return late afternoon day , soak perspiration immediately enter room , turn A / c jump shower . one reason never experience hot water hotel . cold less cold , come street good moment shower . towel , suppose white , day three room would examine one , one one look less stain almost clean towel . usually could find one acceptable . the bad part visit Ananda Hotel checkout . offer rate 1980 rupee per night deluxe room . checkout want charge 2200 rupee . luckily email confirm rate . also gentleman counter try tell stay 8 night , count night together finger 3 time finally realize 7 night . order taxi hotel take airport , cost 350 rupee . one block hotel , taxi break . jump , start flag another one . jar uncomfortable ride India , think 3 wheeler would well . good thing hotel free wifi internet . 
 Aug 4 2009 	 good home base 	 stay 3 night upon arrival India . comfortoble room spacious bathroom . everything clean function properly . staff immediatly put two extra matresse small childeren . room service cater quick , food tasty , plenty expensive Delhi standard . owner hotel helpfull work travelplan transportissue . , good home base travel Northern India . 
 Jul 25 2009 	 relax stay Ananda Hotel 	 booking via venere.com successful first try . the staff friendly & amp ; helpful room clean , although elevator exchange not hear room . the location centre easy reachable via tuck tuck etc . Jessa Ram Hospital ( Karol Bagh ) know hotel 300 m away it . it really nice stay Ananda recommend . 
 Jul 8 2009 	 cool quiet Place Business People Bustling Market Karol Bagh 	 happy hospitality room service kind privacy offer . since travel business purpose say staff cordial client also never object continuous arrival client . plus point parking , ample parking place every one know Karol Bagh crowd place good parking exception . would definitlely recommend hotel business people , offer great value money . 
 Jun 29 2009 	 clean great food friendly / helpful staff 	 read quite review various hotel Delhi decide opt one review appear extremely positive . also price wise one cheap option . much friend delight live 's review reputation clean hotel extremely friendly staff . promise taxi wait us airport free charge say quality food restaurant impressive . happen one manager also tour agent make great selling point hotel honestly tight timeline genuinely make thing whole lot easy . 
 Jun 24 2009 	 Ananda oasis 	 Ananda oasis middle bustle city thing grateful include courteous , highly professional staff , impeccably clean bathroom steam hot water internet access . lobby room distinctive sense style enjoy stay Ananda . 
 Jun 23 2009 	 Excellent service great value highly recommend hotel 	 experience Hotel Ananda exceptional . service outstanding - hotel arrange airport pick - up , staff friendly helpful anytime need anything , willing help . room clean comfortable great price . hotel even wi - fi ! really can not say enough staff hotel . like among family definitely recommend hotel . 
 Jun 16 2009 	 clean simple friendly 	 room luxurious definitely basic , good bed , spacious bathroom clean . stay two night , night warm water , air - conditioning work well . request hotel arrange airport pick , complimentary . staff helpful friendly . location good , much traffic , easy ride tuk - tuk ' centre ' metro station around corner . ' mind breakfast bed ( breakfast room breakfast serve room , time request ) look friendly clean place stay hotel offer good value money , especially Delhi . 
 May 9 2009 	 fantastic stay ananda 	 hotel ananda newly build hotel seem , new amenity . all late facility , like wi - fi , 24 hour hot water , courteous staff24 hour food facility.we personal function Delhi , book hotel relative friend , come India enjoy lot , that s review get relative . so , say place worth stay spend hard earnest money . money wise also cheap best.my good wish Ananda staff . thank 
 Apr 30 2009 	 Friendly relaxed environment 	 visit India family want clean reasonably price hotel . first visit India wife 3 kid therefore want trouble - free hotel cater need . could ask . location good , 35 minute Airport 15 minute New Delhi Railway Station car . room clean spacious . suite room deluxe room . staff friendly helpful . computer reception kid allow use . room service good prompt . for stay Delhi hire driver therefore use public transport nearby . if travel hotel , mention landmark hospital hotel 's address . 
 Apr 3 2009 	 quiet clean place buzz capital india 	 stay ananda hotel 2 days.as travel india lot know hotel like.but surprise one . enjoy stay.the room clean , big comfortable.nice bathtube big windows.the staff friendly service excellent.the hotel situate one delhis shopping area - karol bagh.and metro station walk distance.i happy hotel recommend anybody travel india look hotel.enjoy trip india.its amazing place . 
