ok 	 originally set stay Hotel Ananda . apparently management staff Ananda move Grand Peepal email confirm reservation say would switch we Grand Peepal price , 1800 Rps / night deluxe room . complimentary airport pickup - driver time pleasant . helpful arrive India . room decent - ok size generally clean . bathroom typical wet bath style . drain not work properly bathroom cover half inch water everytime shower . water pressure also poor , water warm . toilet seem accept toilet paper well . rooftop restaurant good food breakfast include room price . location hotel good browse Karol Bagh market also close Metro get part New Delhi . our first day management offer take we get free map - include hard sell car sightseeing day . end go sure inflated price . would suggest get taxi . overall ok hotel , look website show tariff 4000 - 5000 Rps per night . hotel certainly worth kind money stretch imagination . 
 recommend 	 originally book stay Ananda Hotel move expensive hotel apparently Ananda full - despite reservation . lobby Grand Peepal bit drab depress rooftop restaurant not really appear go concern whilst stay . room ok , although stay 3 night service . main problem hotel service . time anyone hotel display interest we usher travel agency give hard sell driver 10 day around Rajasthan . decline offer pretty much ignore rest time . give information local service , metro ( easy way get central Dehli ) restaurant etc . we ask provide feedback check say little information local area would helpful . man reception take feedback , read start argue feedback , wrong write , ask question ... find unprofessional . also leaving book ( overprice ) taxi train station front desk . taxi never show . keep ask reception staff taxi keep fob , actually anything . eventually flag one street miss train try tell could not take taxi book one . naturally ignore . favour stay somewhere else . 
 Feb 16 2009 	 impressed 	 would not stay . book 3 night start search new hotel first day . room stay ok bed clean enough overwhelming bad smell could take . the general staff ( waiter etc ) nice people reception could take lesson two etiquette . food order really good too . they refuse give we receipt proof payment unless pay extra 1000 rupee ! man woman desk started get fierce argument something do not care guest presence . 
 Nov 29 2008 	 bad service hotel 	 stay hotel good hotel clean bad service . dirty smell hotel outside hotel big dustbin hotel waste integrate manage . rate hotel high compare quality service . 
 Nov 12 2008 	 Excellent Stay 	 second stay Grand Peepal . visit Delhi may also service excellent . front desk staff attentive need safety , especially single woman travel alone . find staff courteous helpful . hotel convenient location near great market . ' main street quite . room clean air condition work well . bathroom modern clean . refrigerator room pleasant convenience food water room . roof top restaurant good . WIFI room lobby work well . price great value . especially first time visitor India . return 2009 stay Grand Peepal 3rd visit . 
 Nov 7 2008 	 2nd Name Home Grand Peepal 	 book Hotel Travel Agent ( Incredible Heritage Tours ) stay great . staff helpfull reception always warm welcoming ! ! ! bussiness also travel abit . I WOULD RECOMMEND HOTEL TRAVELLER also BUSSINESS PEOPLE . 
 Oct 14 2008 	 Recommend Hotel ! 	 stay hotel 32 day could not stop post review cuz ' m pretty sure India tourist search internet find proper hotel travel like . hope info help they . first notice luxury hotel tourist look economy hotel may choose one . hotel small locate near big shopping area could buy food , water , fruit juice , etc easily . shop restaurant accessible . checking : arrive tell lady reception already book room phone aware . funny pick airport not know thing . call manager finally notice reservation do day ago . she request passport write information record . also ask write address . wrote sign . wait write address completely deliver notebook pen , cross line address tell rudely impolitely address write wrong row . & quot ; write .. & quot ; say . I shock kind behaviour new traveller wan na stay couple week . ( simply could write address appropriate row ) tell ' m regret wan na change hotel right ! ! ! ! please hire car visit hotel choose another one . good . not expect reaction try cover fault . & quot ; Sir , hire car tomorrow morning , 's night ! & quot ; say respectfully ! know understand stupid fault want keep least 1 day charge 1 day . not agree tell pay wan na change hotel cuz ' m happy behaviour . talk staff indian language couple minute try keep . call manager come talk friendly maybe stay tell & quot ; be possible . need move right . hire car please . & quot ; fact not want move hotel cuz sure hotel quality service . want scare next time understand treat new traveller . finally hire car beg book hotel ... finally come back hotel decide stay cry ! inside hotel : bad problem Wi - Fi connection cuz go occasionally annoying . reliable . example go night morning next day call reception complain every 3 - 4 day . although try fix problem serious restart modem change cable ! ' m pretty sure problem still exist ... room clean bed comfortable , bedsheet also clean . food good time bit rare . kind kebab always available . dish clean always . hot water always available call reception 10 minute take bath . air conditioner work properly . room service decent always huge delay . time wait 2 hour call several time come clean room . ' m sure try ignore cuz free ! ! ! resturant bad try & quot ; cheese sandwich & quot ; ! cheese tasty ! ! refrigerator work properly . room safe . sure body steal belonging ... staff polite friendly . the hotel busy area room scilent . check : try rip . example not indian rupee . Euros try exchange bad rate ! ! want make huge profit exchange euro INR not agree rate . so exchange real rate time . breakfast free charge include bill breakfast final receipt try trick not allow rip ! take bill breakfast ask calculate ! ! want charge 1 day could not cuz smart ! not give penny discount . example owe 300 rupee around usd $ 7 not rupee . want exchange 500 EUR bill Indian rupee could pay 300 rupee funny stay 32 day . I smarter not allow rip all . but never TRUST ! overall review : find well hotel cheap price easily walk distance around hotel . not recommend hotel . also move hotel new hotel 32 day . one important tip : PRIMARY prices INDIAN HOTELS give REAL ! ! ! ALWAYS tell expensive pay . low price real price real price may half first one give . 
 Dec 2 2008 	 Hotel correcto 
