Nov 	 think Prince Polonia excellent hotel money 	 stay hotel two end trip Nepal India August early September . find staff accomodate helpful . ok , obviously look tip way pushy . surprised good breakfast even offer deliver room . find room clean comfortable , single woman traveler , feel safe . stay various grade hotel Delhi plan stay next trip . location main street mean not noisy . room right street . 
 Sep 29 2009 	 Trust Worthy Service Provider 	 Hi Guys , write negative review buzz advance think stay hotel . visit hotel choose super deluxe , go shop Paharganj . back see expensive camera lose . ask Manager call police deny Call miss behave put false allegation . lose trust completely . 
 Sep 23 2009 	 great start trip 	 arrival Delhi really not want head . hotel fairly grotty basic . be difficult find decent budget accommodation Delhi really recommend pay bit will find quality greatly improve . mainly choose location near station advertise pool . turn extremely dirty horrible . not feel safe . we use travel desk advertise book train journey onwards driver take we Agra day . spending week India obvious rip we . car take dirty , much like 's owner . driver keep stop car disappear whilst leave we window ( none keen switch a / c ) people come harass we monkey ! also add £ 10 service charge book train ticket we . unbelievably sly ! ! restaurant roof nothing special whilst sprite serve evidently sprite , anything fizzy nature . also never get include breakfast . it really bad place stay trip . budget accommodation good value money . 
 Apr 20 2009 	 great location room food . 	 Delhi hard place find good accommodation Prince Polonia hold 's we . quiet street ( quiet India standard ) second hustle bustle need . room clean , large quiet ( worth pay little extra deluxe , try room 401 roof top ) . not use pool nice option rooftop restaurant surprisingly good , quiet retreat . beer sale , think let buy drink roof . hotel arrange pick airport us 3 am relief . 
 Mar 4 2009 	 good choice central Delhi 	 hotel central staff helpful . use onsite travel service organise car driver week trip Agra Jaipur - good service excellent drvier . room OK rooftop restaurant bonus . street quiet stay would pack earplug case ! would stay ? yes , many many place lot bad ! 
 Jan 4 2009 	 good location great rooftop restaurant 	 choose Hotel Prince Polonia close proximity New Delhi train station , affordable rate good review get Lonely Planet author traveller . review decisive factor hotel consider multiple comment traveller getting rip checking . be happy say problem Hotel Prince Polonia . thing bother we never return passport room promise obtain necessary information record . room simple comfortable , great want quiet place sleep without pay frill western style hotel . find inside room much quiet face street . significant since main road market road busy 5 pm 9 pm . unfortunately , lack window inside room deprive enjoy sunrise sunset . the two useful feature hotel us free internet access rooftop hotel . rooftop hotel indian continental dining option , good price courteous service . always eat indian fare ( seem surprise server first make really happy serve we ) , retrospect probably good meal trip . one thing like guy front desk particularly pleasant . seem respond reluctantly question , least never rude . the taxi service convenient driver always friendly . 
 Oct 9 2008 	 mixed Bag 	 stay Prince Polonia three seperate occasion last two year three seperate room feel uniquely qualified comment place . the first time stay around 18 month ago good stay . room clean , location central , majority staff helpful food palatable . around month ago stay similar experience , although say manager ( son owner believe ) miserable git extreme habit speak staff though scum . at end trip ( week ago ) stay again . we seperate room time partner would not stop cough . time room terrible . dirty find cockroach run . 's large rodent poo bathroom sink bathroom floor . phone reception send someone clear claim rat would not back ... hmm . insist get another room grumble shout boss staff make switch . room contrast nice $ 8us , big clean bathroom good aircon rat poo roach . in conclusion , be go stay make sure spend little get well room . ignore miserable manager will good spoil stay instead talk nice old man ( father owner ? ) young guy travel agency reception friendly helpful book we train ticket phone UK.Oh , not guarantee pool water , seem change daily basis . pps visit little family run shop road kid great salesman will walk away stuff not even know want .... 
 Jun 19 2008 	 clean quiet street 	 make reservation email call confirm travel . staff helpful , let we check early since room ready . little pricy compare rest hotel area , clean relatively quiet street . great first two night India . 
 Jun 2 2008 	 not believe other . Lied Twice 	 travel throughout India extensively use horrible hotel situation Delhi . upon see hotel rank high trip advisor thought would give try . book two night month apart . first night April 27 , 2008 arrive room request , even though book week advance e - mail confirmation ask see several room end take low grade room . try charge expensive rate . first night room ok . clean Delhi standard okay . main problem come second night , June 1 , 2008 . time , wife three kid sister law . book triple room two week advance . accord website room suppose balcony , bathtub , 1 king bed 2 twin bed . arrive ask see room first . take small room two bed bathtub . needless say argue manager almost hour wife three small kid wait lobby .. eventually give we room three bed balcony still bathtub . 10 room show bathtub . not think . room clean . broken wall fixture . dirty bathroom . even still trash bathroom previous occupant .. pile dirt dust behind bed not make feel safe let young kid play gritty floor . book three night decide change hotel . manager staff rude refuse come look website state . even present e - mail communication manager state book . basically not trust hotel manager lie several time . switch Grand Godwin far great . would recommend hotel never stay . 
 May 28 2008 	 good introduction india 	 place clean staff helpful . room basic biut comfy tv air con.we organise pick airport arrive Delhi quite late , staff reception great , get we fresh water food arrival.we get lock bathroom first morning , quickly get handy chap fix that . the rooftop Restaurant lovely , breakfast include price choice indian continental . hotel locate near main bazaar train station , get rickshaw connaught place - beware though take emporium unless give exact location.the travel person attach hotel really helpful arranged trip agra we quickly . free internet access also plus place . 
 Apr 2 2008 	 good one convenient area 	 super deluxe room , comfortable quiet enough good sleep be pretty spacious . staff mostly helpful , except one miss wake - up call , attach travel agent . could help book train ticket , much appreciate since manage get one Agra back Delhi even book site check say 's full . a minor complaint porter constantly look ' help ' get tip . 
 Jan 25 2008 	 good value Parharganj 	 Delhi hotel generally pretty expensive Parharganj cheap area stay - 's also handy New Delhi railway station want move . wife stay December 2007 pay 1390rps ( 35 usd ) double AC room shower room balcony overlook street . Breakfast include . provide airport pickup 500rps . good clean room , friendly helpful staff , good rooftop restaurant . much cheap play stay Parharganj - 'd tight budget desperate want stay . 
 Nov 15 2008 	 ne pas recommander ! ! ! 
