Apr 	 Small room 	 hi , hotel conviniently locate middle circle CP . room clean & amp ; bed soft & amp ; comfortable . 2 issue ( 1 ) room small ( 2 ) one climb 2 - 3 flight stair reach room spread 3 floor lift . insist discount & amp ; upto 20 % tariff waive . 
 Dec 7 2008 	 well average 	 stay one hotel area , comparison , seem deserve & quot ; mid - range & quot ; 2 - 3 star designation . hallway clean , well lit ; well decorate . room large hotel ; bathroom cleaner large -- -the bathing area little wall around floor get wet , unlike many indian bathroom . bed clean comfy . internet access pricey available . cost high , last night India , desperately need nice clean send - off . two woman travel treat well . friend stay previously , nice time well . 
 Nov 7 2008 	 Jukaso Inn worth 	 overprice . room ok great shake . rs3700 ( not forget extra taxis ! ) , be 50 pound would get well London . Staff helpful try sell service . a chap introduce travel desk . say give free map , free travel advice 15mins free internet service . take 5 min walk travel agent try sell tour ! return hotel ask bank say change . ask taxi stand say get taxi . want honesty want money . avoid . 
 Mar 16 2008 	 Jukaso Inn Downtown - thumb 	 room clean comfortable . Seemed overprice , hotel stay Delhi difficult make comparison . refer travel agency hotel , Perfect Holiday Travels , full tout . trust hotel travel arrangement , travel agency . 
 Feb 28 2008 	 bad hotel use India far bad world 	 pay $ 80 one night ( connaught location ) November . able check early morning show room tell could choose another not happy . look fine , take get settle in . I not find room dirty . comfortable enough , television work . window , impossible lift heavy curtain actually look outside . the bathroom another story . dirty fall apart like expect bathroom India ( first time actually happen hotel though ) . could tell removed mirror wall , have big gape hole look onto street . middle shower , run water completely . I tour pick 5 a.m. , front desk actually call inform car arrive . service somewhat rude check downright awful check . inform bellman would need taxi , tell would call . apparently never happen , come close missing flight . wait around awhile finally ask front desk inform one call , would 30 minute wait . lucky , taxi show right away , able escape place hurry . if really not care kind place be stay , Jukaso fine . be awful , pay half price hotel India far nicer well service one . however , consider high price Delhi , be probably possible well money . will not kill stay , will not yearning go back anytime soon . 
 Dec 1 2007 	 can not believe place recommend Lonely Planet 	 girlfriend stay Hotel Jukaso Inn ( one Connaught Place ) first night India 10/11/07 . book hotel online last minute rush plane ticket initial waitliste New Delhi - Jaisalmer train ticket , organise nothing holiday India . pay 3850rs + tax one double room . we disappoint . think standard may par course price New Delhi / India , try accommodation trip Rajasthan / India , realise clearly rip . hotel room dirty , small , not window . hotel service poor . learnt stay , however , one good thing hotel India check room first , seem significant variation lot place . 
 Nov 19 2007 	 right Juakso - oop ? 	 book Jukaso Inn read favorable review Frommers Guide Book . never Delhi , not realize booked WRONG Jukaso Inn . book downtown , Connaught Circle location , guide book recommend Sunder Nagar location . stay fine . hotel really nothing special , terrible . average . mention 's possible other review hotel might review wrong location ? 
