delightful 	 , seem inevitable , be land pay extortionate price Delhi hotel room , may well go period charm Ambassador . lovely ambience location . solicitous staff . bedroom furnish tastefully understate manner . suggestion improvement : 1 . bed bit military springing . something little bit luxurious would appreciate . pillow natural filling really default hotel standard.2 . every bedroom overlook centre court enjoy luxury balcony , make ? put couple chair , perhaps ? 3 . public area use well could . ' Yellow Brick Road ' really not make grade coffee shop hotel status . hard chair , lighting surface , enjoy ambience work canteen . escape noise soft surrounding bar be assail Philippino karaoke duo . please , little bit quiet . smart restaurant hotel Chinese . miss something ? want eat chinese food India ? 
 Oct 31 2009 	 bad ever 	 poor hotel need urgent renovation . Baware & quot ; balcony & quot ; mean & quot ; nice view & quot ; . room front Air Con system hotel , ugly view also extremly noisy night day . but worst ..... like bother night mouse run air conditionning system room will delight ( mention MOUSES ' ve see grill Air Con room ... ) .. insane ! 
 Sep 20 2009 	 good location spacious room 	 Ambassador charming hotel soul . excellent service check check , clean spacious room bathroom . Khan market walking distance . draw back : small breakfast room limit selection food breakfast . high cost internet access : 662 IR 24 hrs . Ambassador would first choice New Delhi except small breakfast room limit selection breakfst choice . 
 Sep 3 2009 	 Taj Ambassador - Damaging Taj brand 	 hotel worthy sporting Taj brand - first Taj , would also last . associate Taj brand one quality Ambassador simply worthy . the experience begin drive hotel , poor quality barrier stop traffic alert cheap nasty nightmare lie within . approach building , paint fading , peel landscaping need serious attention start feel like substandard hotel . the lobby small acceptable reception desk small old - fashioned . service acceptable nothing . cost room far high offer . the walk room show hotel decor tired date , smell musty crying refurbish . room terrible - nasty furniture , uncomfortable bed awful bathroom . would rather stay $ 30 room Delhi - least would got pay for . the quality food restaurant quality Mumbai Taj hotel could get stay long one night . check move nearby decent hotel . Taj - drop brand spend money . hotel disservice . the 
 Jul 22 2009 	 close perfect stay- come back 	 week business begin July Delhi another week book Ambassador pleasant stay first go around . come back Delhi several time come month fully intend stay here . the room excellent- clean spacious great work space ( important since spend great deal time work computer hotel room ) . service hotel great polite , efficient helpful staff . almost helpful time ' ve take leaving & quot ; disturb & quot ; light avoid seemingly incessent knock door ask need anything . the food also excellent 3 restaurant well room service . criticism really lounge- InSomnia . could great place relax , music not bad- apparently feel end business day lone business traveller want listen heart - jar disco beat ... overall great hotel- terrible dj . 
 Jun 19 2009 	 lovely stay 	 stay Ambassador quite time past , time be not really . do not get wrong , largely metro construction close approach hotel become quite pain . anyways , spend three day hotel place - get inside - quiet charm . room pretty spacious like fact still old kind balcony room go stand . restaurant - yellow brick stone quite hit in - guest outsider . surely nice warm feel menu card form newspaper pretty . pub mostly deserted do not find much crowd feel bit silly sit pub - although interior decor do quite well . bit old legacy feel hotel - way construct , way see interior also way get treat . room service pretty good case Taj hotel . overall pretty good stay hotel hope metro construction finish soon approach hotel become smooth used past . 
 Jun 3 2009 	 good spacious room 	 huge room bathroom . Taj service usual impeccable . do not expect great view balcony . nearby metro construction noisy sometimes . great Non Veg Thali room service menu 
 May 29 2009 	 business pleasure 	 find Ambassador Hotel convenient . certainly well - locate , next airport . room clean comfortable . complanit service . 
 May 6 2009 	 perfect location short business trip 	 short trip conference nearby , find Ambassador Hotel convenient . certainly well - locate , next airport . room clean comfortable . complanit service . it may good hotel money pay certainly convenient business trip avoid travel busy Delhi road . 
 May 1 2009 	 love location service quality . 	 way back Feb 2008 , family member decide visit New Delhi . we advise relative Ambassador , ( part Taj Group ) , good hotel available we , reason Khan market next it . we really good time , though stay short , location service quality hotel excellent . staff polite co operative , something really like . 
 Apr 27 2009 	 great hotel good lcoation 	 good hotel , room large staff friendly efficient . good choice breakfast , insomnia bar good choice drink dinner chinese restaurant good . taxis available demand door hotel good location . Khan market minute walk good selection shop essential gift restaurant . 
 Apr 19 2009 	 great room 	 room large well bathroom . comfortable . love large tv screen . 
 Apr 19 2009 	 business pleasure 	 formal guest United Nations ( UNAIDS ) , go back Delhi ( city alma mater , AIIMS ) indeed exciting - both anticipation also real term .. visit different official visit Delhi formal meeting naco , Govt India queue get pre- pay cab go ritual shout name destination traffic cop supposedly work convenience safety passenger . it real treat welcome turbane liveried chauffeur attendant carry exclusive placard name calligraph ed MBBS MD degree . the big limousine ( leas look like one -used travel black yellow ambassador taxis noisy body part noisy driver ) whatever ' AMBASSADOR vehicle ' , air condition right temperature humidity level . before take permission stay back airport treat royally offer glass cold water tray also newspaper two magazine read drive case could last long 25 minute .Quite expectedly service hotel definitely match ' mobile ' outreach service extend car itself . indeed experience cherish day . 
 Apr 17 2009 	 good location 	 location close airport . lobby good service great . 
 Apr 16 2009 	 Great Place 	 Excellent place stay . would defintely like 
 Mar 24 2009 	 bit surprised review do not find value 	 since stay well 300usd night value level hotel . Delhi clearly lack supply come hotel room everything book solid . expensive accomodation trip yet average accomodation - compare TAJ Mumbai Goa basic . room large basic ( feel bit like old boarding room nice tv ) . front desk service ordinary concierge woman fantastic . location quite good short walk Khan mkt Lodhi garden . use car service one day hotel fine . pool tiny ground pool ( type u use see aussie backyard 70 's 80 's ) . brekkie little coffee shop pleasant . would stay price considerably low . 
 Mar 16 2009 	 Delhi 's good value 5 - star service 	 decor may quite ritzy sister Taj hotel , great hotel price . amazing service , delicious room service top - notch linen , toiletry etc . say enough hospitable helpful staff . hotel discount website , well worth extra $ 30- $ 50 mid - range hotel . outstanding location - walk distance western - cater Khan market . 
 Feb 5 2009 	 Nice Hotel 	 Great Staff , Nice Decor , Big room , comfortable Beds , Good Food . downside hotel pick Airport 45 minute late , small lift price hotel bite much hotel provide . 
 Jan 23 2009 	 stay Delhi hotel ........ 	 Delhi under - hoteled therefore price . ambassador good hotel town : may good value money . may say cry refurb . past time tenant shop ground floor outside . retail concession inside modest . nearby Khan Market one Delhi 's good shopping area , bless interesting small , international - menu restaurant . India relatively quiet , town , mercifully free beggar con - man door . appreciate large room , fairly well appoint , even do time ago . during extension Delhi Metro pool bound . Management kindly provide free transport well pool gym nearby Taj Hotel . 
 Jan 21 2009 	 ambassador pretty good 	 Ambassador hotel clean , western style hotel make good base we first day India . rest trip stay much less posh hotel , comfort place first land . look like average american 3 star hotel . make great us staff extremely helpful , driver provide really great , go way help we navigate Delhi arrange rest trip . would recommend people look ease India . 
 Jan 2 2009 	 highly Recommend Hotel 	 stay Ambassador Hotel 2 night . room large , comfortable , nicely appoint . old hotel nice ambiance . the construction Delhi Metro right outside window . see , immediately ask move different room . tell would impossible night , could move next day . however , overly bother noise decide stay original room second night . the restaurant provide adequate , tasty breakfast buffet . there three roof top patio ' ( floor ) . hard find nice sit on . the hotel staff friendly efficient . I would definitely stay hotel . 
 Dec 27 2008 	 conveniently locate 	 spend enjoyable 2 1/2 day Ambassador Christmas . location perfect place want visit , metro subway station construct next door complete couple year , become one conveniently locate hotel city . as hotel city , response recent terrorist attack Mumbai , security measure take quite seriously . vehicle search allow enter ground , visitor guest require pass metal detector , addition physically search package scan suspicious content . fact , veritable army security personnel hand gate entrance ( see staff anywhere else entire hotel ) .As note review , one premier Taj property . look glitz glitter , book room honeymoon , will far well look sister Taj road . look safe , clean , comfortable place lie night , consider Ambassador get reasonable price . I search room kayak.com , lead discount hotel room broker able book room r . 6580 per night taxis ( US $ 136 ) . ( note , hotel , taxis substantially increase total cost . ) right book internet , call hotel inquire low rate available quote approximately r . 11000 -- check internet discount book ! wireless internet access cost additional fee -- r . 750 per 24 hour . problem get strong signal room . ( internet access business hotel day age really include price room . ) check , request quiet room avoid noise metro station construction , give room one triangular hotel 's wing face away construction site . room balcony let lot light , overlook rather unattractive inner court . not disturb noise metro construction site stay , really not hear much noise come site walk right several time course stay . hand , could clearly hear voice people hallway room . occasional , tolerable noise renovation apparently underwear elsewhere hotel . the room immaculate comfortable , although mattress quite firm . faint trace unpleasant odor hall outside room ( think paint renovation work ) airconditioner room ( mouldy smell ) , temperature not really necessary turn aircon since also fan room . all staff interact , check , housekeeping , laundry staff , gracious friendly . ( , might add , astonishingly attractive . ) fitness center pretty rudimentary -- couple treadmill , couple cardio machine , free weight . pool renovation , car offer transport guest sister property road dip pool desire . I much appreciate ask staff typical cost taxi airport , tell hotel car available ( think fee r . 1050 plus tax ) , alternative black - and - yellow taxi r . 350 , take , wait couple minute taxi drive . ( certain hotel would mention low - cost option available . ) complaint apparently arise misunderstand checkout . plan pay 3 - night stay , intend check third evening catch 11:00pm flight . checking , clerk note term discount rate room prohibit modification schedule stay . say since checking & quot ; early & quot ; ( 8 pm third night rather noon follow morning ) , would charge full - night cancellation penalty . get argument whether cancellation . retrospect , think must mistakenly think try get hotel allow pay 2 night allow check late third day ( either clueless ) .Overall , would recommend stay get room US $ 160 per night ( maybe even $ 200 's high season supply room hotel caliber around city tight ) . can not see pay anything like $ 300 , mention review . 
 Nov 13 2008 	 Odd Mixture classic modern 	 like India , Ambassador hard describe sentence . grand old property , large & quot ; staterooms . & quot ; mine huge balcony well fireplace -- neither serve purpose beyond decoration , evoke bygone era . location convfenient . clientele diverse appear travel - wise . restoration hotel schitzophrenic . hallway room picture feature invoke Raj . get 4th floor room , walk outside funky roof terrace get wing . offset bad imitiation charmless 1970 's Holiday Inn room design , e.g . shower / bath boxy , uncomfortable chair . breakfast restaurant equally odd , cramp space , paint yellow , far lobby , could roadside dive U.S. , incongruously decorate colonial era poster knicknack . the staff unfailingly cheerful helpful whole , issue checkout attempt charge airport shuttle service , promote free benefit . ( erase charge . ) internet wifi unreliable . ' ve see , not many Delhi hotel neither pretentious seedy . Ambassador fill niche . 
 Nov 4 2008 	 Functional Hotel nice quiet 	 old colonial property perfectly convert great hotel . service excellent love restaurant , remind typical american breakfast restaurant . food simply excellent book , offer huge discount get good price . close central business area New Delhi . suggest business traveler well tourist . : - ) 
 Oct 13 2008 	 beware Construction Site night time work ! ! ! ! ! 	 arrive Ambassador October 5th check around 10:30pm airport & quot ; upgrade & quot ; room overlook construction site ! ! ! work thru entire night ! ! ! even earplug could hear ! ! try rude impolite try deal 5 am go downstairs complain ... front desk person say hotel completely book ... sign apologize noise ... come soon would switch room ( fully book ? say ) offer let sleep hour room someone check ! ! ! wait Mr Vishal Sekhri arrive resolve . check 9 ! ! ! offer 25 % rate reduction snack road trip Agra . total charge room 210.00 usd discount . also said notify early could possibly work something Taj Hotel Delhi move we hotel . pay breakfast . promise would contact Taj View Agra make sure nice stay ... arrive Agra hotel long Taj View ... be call gateway long part chain . ' m warn people stay offer room construction side hotel ... TOTALLY FAIR ... give we option tell we personally check . ! ! ! ! would anyone & quot ; UPGRADE & quot ; guest room affect construction noise go night ! ! ! ? ? tell we personally check assume read sign construction noise ... not . disrespectful unfair try make people pay kind room giving option . niece stay interior room not hear heavy machinery .. stay fine . aesthetically nice hotel ... ' m sure would great not affect construction noise ... please ask place room side beware ... . 
 Sep 26 2008 	 pretty bulk standard hotel 	 bad hotel - finish 19 hour train trip pretty exhausted , comfy bed much appreciate - 's quite old looking expensive . Sheraton full , end , much nice ( cheap ) place . 's comfy £ 150 night not really get monie worth . hour though , get sample anything much except bed . also , beware , front desk try charge sterling , thereby give exchange rate , , like hotel rate , lower get credit card company . 
 Sep 19 2008 	 good luxury value money 	 Taj hotel , expect high quality amenity service be definitely get . stay hotel 14 day ( 4 + 5 + 5 ) holiday India superior room , bit big standard . room spacious comfortable furniture attentive staff ensure room clean tidy , twice day , bathroom clean check twice day minibar always well stocked . fruit small floral decoration always fresh . the 24 hr restaurant bit small , breakfast good service good . use 24 hr business centre time , everything work want . we find Larry 's ( odd name chinese restaurant ) one well chinese restaurant Delhi - ' ve try fair number . hotel next Khan market , go stroll shop restaurant breeze . the hotel central , 1 km India Gate , get place Delhi easy . spend hour horrenduous Delhi traffic , really appreciate 15 - 30 min save daily ( compare luxury hotels nearer airport ) .Since swimming pool close due construction work , offer free car drive we Taj hotel 2 minute away use facility show room card . charge poolside expense retaurant bill room do , ask complementary car tht drive we back Ambassador free charge . bit cumbersome take lift pool , can not grumble . consider price , genuinely surprise rennovate 1930 's hotel luxurious . will stay ? bet . 
 Sep 16 2008 	 Fuss Hotel 	 Taj Ambassador situate near Mansingh road easily one good locality New Delhi . hotel grand fuss hotel . top notch taj service express . room 350 sqft . modern amenitite 5 star hotel . hotel small cozy one . ambassador breakfast little small consider Taj . one expect great deal ala -carte menu . do not look grand lobby hotel one good deal almost experience 5star quality service Ambassador . ya do not forget visit Taj Mahal ju 700 mts away ambassador , worth watch . 
 May 26 2008 	 Taj - Unplugged 	 Hotel Taj Ambassador one affordable hotel Taj group . forty minute drive airport greet white dressed doorman , Taj uniform Taj smile . lobby ok . nothing special ; Belgium Chandeliers italian fabric sofas . forty foot ceiling either . decent though would expect 3 star property Delhi . check really quick . less five minute unpack . room decent enough . good sized bed , sofa table , mini office chair desk , large mirror , wardrobe locker , forty inch Samsung LCD tv mini bar . daikin air con really powerful take Delhi heat . bathroom really big . huge mirror bathtub . sadly area bath tub . careful slippery . hotel two restaurant one bar . first one call Yellow Brick Road . small multi cuisine cum 24/7 coffee shop . can not call one cozy star decor . serve morning breakfast well . breakfast nothing great , limited dish live kitchen . serve Polk . something not like . usually Polk beef serve breakfast hotel , keep mind religious sentiment two community . could try lunch dinner always pack . second restaurant call Larry 's China . limited menu choice dish spicy pricey . gravy dish anything 475 1100 Inr . many favorite dish like chinese fry chicken fry ice cream miss . chef promise next visit . may want try lemon chicken . bar bound not drink . gym spa ( affiliate mystic ) fifth floor . two techno gym treadmill two cross trainer along couple free weight . strength machine . spa limit massage treatment . young staff ( many trainee 's assume ) always toe . anything want smile yes Sir do . never seem refuse anything . believe property swimming pool could visit two day stay . hotel exterior look date . really need paint job . moreover sandwitche two set apartment give rather two star look . lot lazy taxi driver sleep around . good two day stay well worth money . book web site make thirty percent cheap book front office . Taj experience always unique . whether five star property three star one . really know take care guest . many hotel across length breath great country . group really know guest need make sure every stay memorable . group believe acquire historical palace convert hotel rather build modern structure . checkout would want come back soon . feel hotel offer . however Taj unplug . want full Taj experience try one right behind hotel . big apple & quot ; Taj Mahal . & quot ; time visit . simply world compare none Imperial Delhi . next visit july would two hotel . good wish 
 Jan 28 2008 	 good Taj hotel good stay price 	 low rent Taj hotel ' ve ever , still clean comfortable . feel hotel Taj organization train lot staff . run least 3 & quot ; trainees & quot ; 2 night . staff seem rather confused general , luckily not need call emergency / the building colonial feel . one quirk walk uncover outdoor patio floor get elevator room . next Khan market easily accessible everywhere cab tuktuk . the restaurant hotel kinda lame . real treat , take cab minute street super posh Taj hotel take pick fantastic restaurant . 
 Dec 30 2007 	 good location ' international ' hotel 	 hotel good standby New Delhi . far good attraction location . New Delhi good wide street , next door Khan Market ( market small area good standard shop ) close Lodi Gardens want stroll . also close good restaurant not want eat hotel . we stay heritage hotel rest stay hotel never go stand comparison . business hotel . room character big clean . breakfast average , service good food high quality experienced rest time India . conclusion , nothing wrong hotel will not one highlight trip . stay , Chick Inn 10/15 minute walk well worth effort . recommend we guide . apart we , rest people indian good testimony . walk place mostly main road feel safe . try garlic bread . 
 Nov 12 2007 	 Quirky Hotel 	 receive lovely welcome arrive exhausted Delhi . level warmth , professionalism show staff thoughout stay . internal restaurant great - quirky - border kitsch humourous . location great , room good size great go walk nearby park morning heat day . little date add charm ! 
 Aug 30 2007 	 First Rate Hotel 	 stay Ambassador Hotel , New Delhi , 23rd – 24th July 2007 . party consist two adult two young child . en route Calcutta Trivandrum use Rajdhani Express rail service . our suite Ambassador absolutely huge , clean well maintain . find staff property efficient eager please . settle go small swimming pool , access walk ' Yellow Brick Road ' coffee shop ground floor . around couple hour kid bite eat whilst adult read newspaper magazine poolside . I feel bit weather , nothing whatsoever hotel . end go bed rest day . staff offer get Doctor , decline . come round number bottle mineral water extra cost , think nice gesture . dinner , however family member eat downstairs . think food fine . absence able connect hotel ' Wi Fi network . Breakfast Yellow Brick Road café actually good . chicken sausage , bean , hash brown , cold meat , fruit , cereal , local food , croissant , egg ( fry , scrambled , boil omelette ) etc . even though buffet , staff helpful bring tea , coffee hot chocolate ( child ) . also organise omelette fry egg . matter much . Taj Group clearly train staff well . 
 Aug 14 2007 	 good choice next Khan Market 	 stay 7 night June enjoy stay much . room ( 205 ) huge slightly old interior clean bathroom excellent quality toiletry ( love lemon soap ! ) . necessarily 5 - star establishment , price right proximity Khan Market great bonus summer heat . 
 Jun 12 2007 	 good hotel ( indian standard though ) 	 would probably overprice , average hotel somewhere else , Delhi actually good choice get discount rate book Internet . service hotel good , plenty attentive staff everywhere . room modern large comfortable . slowly renovate ( 42 '' LCD tv room coleague get old 21 '' ) . toiletteries fresh fruit room renovate dayly . food hotel ok , hotel block away Khan Market allow avoid ridiculous price restaurant eat expensive ( , indian standard ) safe tasty place ( like & quot ; Big Chill & quot ; -- great food dessert ) half price . the low point : - pool : small , sometimes bad smelling , plus go restaurant get there.- Wi - Fi : think 's ok charge service , US $ 7 per hour seem bit much . call , use payphone shop next hotel . 
 May 9 2007 	 comfortable problem front desk 	 facility room Ambassador good . nothing over - the - top luxurious definitely comfortable . room suite . usually well clean except one day week - long stay replace flower bud vase towel . course not care flower call towel take shower . overall , though , room clean , quiet , spacious . hotel feel safe . the room lot extra amenity : minibar , bandaid , robe , slipper , shoe wax , toothbrush , toothpaste , etc ... room service excellent , breakfast provide room price . wireless available , considerable cost . think hotel market & quot ; business hotel & quot ; free wireless . snafu booking take several trip front desk fix . people front desk friendly quite unhelpful try resolve issue . 
 May 1 2007 	 enjoy tranquillty hotel 	 despite other write , really enjoy hotel . stay many 4 - 5 star hotel India although hotel bite old hotel , actually like charm enjoy convenience location . staff great . accomodation , although extravagent , comfortable . dining area quaint make feel bit & quot ; home & quot ; lot big chain hotel . 
 Apr 17 2007 	 Ambassador deco delight ! 	 superior room huge , comfortable include immaculate bed fresh flower . hotel small , quiet gem , staff truly care . oasis chaos Delhi , step Khan Market ( good shopping ) . stay twice recent trip , feel tug leave . well - stock mini bar reasonable price , also small ' tuck shop ' edge building . excellent breakfast Yellow Brick Road include room package . if begin end India visit Delhi , Ambassador add fascination . not half world away would return enjoyment hotel . 
 Apr 7 2007 	 Ripoff 	 stay good Taj property India , one stink comparison . go high season , butstill , pay $ 300 dinky little room peel paint , moldy bathroom break tile ancient fixture one huge ripoff ! can not figure even qualify Taj hotel . the restaurant pretty good , money , would stay elsewhere come meal . 
 Mar 31 2007 	 HUGE room ! -- Pleasant Stay ... 	 first hotel stay Delhi . lobby nice staff fine . room absolutely enormous . balcony sitting area . 6 group , three room . room even flat plasma screen tv room . bathroom enormous . not & quot ; extra amenity & quot ; like robe slipper , comfortable . bed soft comfortable . Breakfast include good -- buffet style egg order separately . dinner well . not good , lot variety not expensive ( especially hotel ) . overall , nice hotel , top service . want space , great choice . 
 Feb 20 2007 	 way overprice money game check - out . towel old Motel 6 ? 
 Feb 6 2007 	 great location 
 Jan 17 2007 	 pleasant excellent location 
 Jan 6 2007 	 average ok delhi 
 Jan 1 2007 	 great location lovely hotel 
 Nov 20 2006 	 Quaint Quality 
 Oct 27 2006 	 Quality Business / Tourist Hotel 
 May 8 2006 	 overprice 
 Aug 24 2005 	 Shabby Comfortable 
 Mar 9 2005 	 overprice poor room great people 
