love 	 really love hospitality great experience stay Taj ! 
 beyond business 	 stay comfortable staff curteous attentive professionalism around 
 Quiet comfortable 	 11th floor room city view quiet . 7 8 meter room green carpet , slightly stiff pillow . 42 & quot ; flat - screen tv , dvd player available . amenity include fax / phone , mini - fridge , white marble desk , amoir , fresh fruit , safe , white marble bath ( shower ) , build - in AC electrical adaptor , personal wake - up call . great service . 
 Nov 21 2009 	 Best New Delhi 	 fabulous hotel especially stay club level butler service . pricey , everything exactly way . room clean , service fantastic , food wonderful . noise crowd street Delhi , nice able return oasis . garden fantastic night - great place relax . Taj right . 
 Nov 18 2009 	 Excellent hotel excellent service - great place stay Delhi 	 stay two night right start holiday . want stay somewhere nice come back Business Class flight . the Taj Mahal Delhi not disappoint . meet airport hotel car - transfer part Club Room - whisk hotel . upon arrival give cold towel freshen check freshly squeeze juice . the Club room also give we access Club lounge hour every evening free drink nibble . staff friendly go way help ... give good drink ! show room , nice spacious view pool . bathroom decent come Molton Brown toiletry . we spend little time pool nice big - 30 metre plus - plenty chair recliner sit on . one evening dine Varg , site indian restaurant . expensive India excellent value UK absolutely delicious . food tasty , modern well present . mushroom starter girlfriend especially good , lamb main come earthen pot . breakfast morning simply amazing . huge selection fruit , cereal , bread & amp ; pastry , indian western hot buffet omlette / pancake / waffle bar . masala omlette well several India ! one evening dine Old Delhi - utterly mad hectic place - Karim 's . full local , dirt cheap , food awesome ! especially freshly cook naan bread . might everyone - little hectic say - insight real Delhi . I would highly recommend hotel stay Delhi , good base go explore real come back huslte bustle Delhi . 
 Nov 18 2009 	 love hotel 	 taj mahal situate prime location city provide easy accessibility airport.taj mahal hotel treat we family friend rather guests.the service great staff friendly cheerful.staying like experience royal treatment .the food awesome.u take benefit follow amentie - massage centre , internet access , fitness centre , bar , gym .... & amp ; many more.u easily access popular attraction & amp ; sight locate nearby 
 Nov 17 2009 	 impeccable yet friendly service 	 arrive room ready , give another room rest . white - gloved gentleman bring we tea fresh fruit . room service elegant prompt . concierge ever helpful . time limit , arrange car driver half day couple hour notice . bellman help repack last minute purchase . , elegant yet warm hotel . worth every penny . 
 Nov 16 2009 	 Great Place Celebration 	 arrange office Party hotel Taj , New delhi . enjoy much . good hotel . feel great moment . per sonal thing begin place . find new love .... 
 Nov 15 2009 	 Awesome expreience Taj 	 celebrate wedding awesome expreience TAJ also spend 1 st night taj seriously quality time spend taj can not forget life ... thank taj make day memorable day life . 
 Nov 14 2009 	 Fantastic hotel 	 fantastic hotel ooze decadence . stay Taj hotel elsewhere India similar experience one top lot . the resturant vary wonderful . my young child well look catered . greate freshly squeeze juice room , arrive . belgian chocolate luxurie . 
 Nov 12 2009 	 Ignore exterior - fine hotel 	 arrive 4 am 13 hour drive due cancel flight . quickly & amp ; efficiently check extremely well train & amp ; friendly staff . room lovely & amp ; luxurious . include breakfast excellent . swim pool large enough sensible use & amp ; hotel every amenity one might expect genuine 5 star hotel . bar expensive good . indian restaurant hotel serve pretentious nouvelle cuisine type food amusing , expensive . 
 Nov 1 2009 	 amazing experience 	 wife stay Taj Mahal Hotel 27th 28th Nov. reach airport around 4 morning . airport pickup car already ride hotel smooth . immediately upon arrival hotel greet receptionist outside . luggage take bell boy security screening tell bring straight room . Sunita show we room . – room check one smooth check ever . room nice comfortable bed brilliant city view- overlook India Gate . flat screen 42 inch tv keep we entertain whenever need . part Taj club lounge access treat complimentary tea / coffee , soft drink day . certain time day free sandwich savorie etc evening selection cocktail ( complimentary ) . remember Taj Club lounge 8th floor . something ' tell we check . room include taj club lounge make sure ask check . hotel ' lobby impressive nice décor . swimming pool huge attend time cleaning staff . hotel staff friendly . security guard manager people show genuine interest we . breakfast good well include wide variety choice indian continental fruit yogurt . overall must say get money ' worth stay Taj Mahal Hotel . negative thing point charge use Wi - Fi , believe free guest stay hotel . would recommend Hotel anyone love luxury afraid spend little extra get . definitely 5 * * * * * experience . ps : thank staff introduce India wife . 
 Oct 28 2009 	 good ..... 	 3 night Taj start point India . it great . room lovely ( club level ) clean . room service twice day fresh fruit nibble always replenish . the staff friendly helpful . pool refreshing long day sightseeing ! concierge organise driver day take we sightseeing . inexpensive , great way get around ( $ 30AUD 4 hour ) .fantastic ! 
 Oct 8 2009 	 another great Taj property 	 stay day sight - see Delhi . ' ve come expect Taj chain , hotel great . room large comfortable ; mine include nice view capital . bed soft . bathroom large , separate tub walk - in shower . couple fantastic restaurant inside hotel , include chinese placer sushi place . service impeccable , people available help need . good , huge , deep pool back hotel . perfect swimming lounging ... 
 Oct 7 2009 	 Great Charm 	 great hotel good service , delighted interior room well outdoor . nice food varitie good . hotel like TAJ . costly . 
 Sep 24 2009 	 quiet comfort outstanding service . 	 stay hotel several time vary number night , use base short trip Delhi . service friendly without familiar - feel ' family ' hotel . spite size busy - ness hotel , staff quickly learn name routinely address name doorman . similarly , staff various restaurant cafe quickly learn like dislike . my room comfortable , always spotless view New Delhi fantastic . calm , friendly always professional atmosphere provide welcome escape pressure Delhi monsoon season . main India restaurant , Varq , worth visit right . ' fine dining ' restaurant , present traditional indian food modern twist , staff happy advise selection work well together discuss dish hot , mild etc frankly honestly . potentially stressful situation quickly resolve : laptop fail interface wifi - technician come room sort ot problem within minute , car booking overlook ( alot car , ' m surprised one slip net ) , problem , car available 24 hour day , still arrive airport plenty time flight minimum fuss . person usually deal someone else 's crisis , genuinely refreshing stay here . I ' m try work soon get back ... 
 Sep 24 2009 	 one good hotel stay 	 one good hotel ever stay . moment arrive , staff make we feel welcome important , even though stay expensive suite . give great room pool view , would recommend request . room good size come small couch coffee table relax . bathroom large , stand - up shower cubicle separate bath shower . plenty towel great toiletry . the bed comfortable great selection English - language channel television , well dvd player complimentary dvd rental service . we use pool day stay , receive complimentary chill mineral water sunbathing . also possible order drink waiter service , also give complimentary fruit kebab . one good thing hotel bar restaurant . first night go first Ricks bar , martinis . staff helpful booked table chinese restaurant we , also give we complimentary cocktail try ! food House Ming good chinese food ever taste … it simply incredible , order food also give complimentary dish try beautiful . on final evening order room service , disappoint . husband order curry lovely come complimentary poppadom , finish return complimentary indian dessert . we really enjoy Delhi , would return stay hotel ! 
 Sep 20 2009 	 first choice New Delhi 	 definitely first choice New Delhi , bit pricey , perfect service , comfortable clean room , good varity food breakfast , spacious gym , affordable internet access , good location . beware tout 3 - wheeler outside hotel always ( ! ) tell Khan market close , hand even though never take service lot fun . 
 Sep 11 2009 	 great service . professional accommodating . Refreshing indian hotel . 	 flexible management . 9 group . call Friday 3 pm look place stay night . season discount room . warning : luxury tax India dictate tax apply publish room rate , rate actually pay . anyway , manager give whole group late check follow day could fresh shower plane 16 hour . room service good . great selection variety food available . decent price consider 5 - star hotel . not particularly like meal . plenty food . dining restaurant good . food quality good . , price would expect 5 - star hotel . room well equip . bathroom nice . bed super comfortable . indian style mattress . order short tour Delhi . car excellent driver professional . tour operator good would use . another misunderstanding car charge . pay extra 500 r go mileage limit - even though never explain tour 3 hour instead 4 . 
 Aug 5 2009 	 money pocket 	 average experience ... traffic locality ... 
 Jul 29 2009 	 5 Star Service 	 Location : Taj Mahal Hotel situate one good locality New Delhi . close diplomatic centre Delhi . Khan Market good place shop Near . also 3 4 , five star hotel give plenty option dine wine . close city center conought place . location : 5 starhotel : Hotel suppose one good , 4 - 5 Restaurants , real multi cuisine option . Varq , ( Restaurant ) specialty Chef Hemant Oberoi signature restaurant . also hotel everything 5 star hotel gym , pool , Jiva Spa ..... . lobby simply amazing . hotel armada luxury car . infrastrucutre hotel though little old upto mark . would need go anywhere find anything , will get everything hotel . room : standard room stay actually pretty descent spacious . 350 sqft precise . room subtle elegant lot functionality . even custom design bed choice Cushions , linen etc provide hotel . bath fairly ok . standard room equip fax machine , great utility business traveler . great satisfying experience . service : would like talk , make feel Head state , check procedure really fast , fact first take directly room procedure complete . excellent staff , really helpful smile make feel warm comfortable . room dining treat , set table utmost delightful manner . small problem face stay evening turn service do . complain do minute , hotel even take pain find error happen 5 day later front office manager call residence apologize promise happening . show sheer dedication commitment staff member . excellent business service available hotel . concierge efficient quick . would give hotel big * * * * * excellent service quality . truly Best Taj property . Taj live upto reputation , TAJ MAHAL truly luxurious experience . 
 Jul 20 2009 	 Service par excellence 	 travel Delhi business quite often . place always stay Taj Mahal Delhi . room beautiful & amp ; luxurious . feel hotel great service level . guy near lift remember name & amp ; floor . greet every time big smile . bar really good . club floor really exciting . drawback hotel food . swimming pool area really nice & amp ; peaceful . 
 Jul 16 2009 	 go prove shangrila delhi safe bet delhi 	 start light teh room work ... that s ok happen react quickly move 5 minute .... fun begin order dinner send warm white wine ... yup .... could udnerstand complain ... figure send wrong wine although fair chill ! ! ! less say FARCE security check well say since Taj property try one time maybe ..... though go show shangrila safe bet term consistent service 
 Jul 14 2009 	 utterly amazing . Beats 5 Star htoel I ve stay 	 goodness , firstly regret discover joy TripAdvisor recently . so feel compel write rather tardy review stay Taj Mann Singh March 2008.my goodness , nothing short absolute pleasure . do not think would assertion say experience epitomize stay hotel about . staff polite , friendly , attentive , nothing much they . the hotel superb pool , room , ground . Mmmm PS like Paneer , try house restaurant ! HEAVEN ! sublime . Cant wait March next year . Taj Mann Singh come ! ! ! 
 Jul 13 2009 	 Fantastic hotel - service room facility excellent 	 stay business July thoroughly impressed . room , service , restaurant , gym bar world class . though price high , find good deal lucky enough able stay anyway , would recommend give go . I frequent visitor Delhi stay many 5 * hotel across city beleive one must one good moment . 
 Jun 22 2009 	 oh god be not hotel like Australia ? 	 company put Taj delhi . boy open eye suppose 5 star australia.what hotel , amazing , ever smile staff , awesome room , view . posh lobby , amazing food choose 3 restaurant bar hotel . comp upgrade , comp bottle wine , free hotel limowill def return , could afford something like TAJ 
 Jun 11 2009 	 good 	 wonderful experience stay TAJ Delhi . feel like heaven ... 
 Jun 9 2009 	 nice relax holz 	 food nice room spacious wld recomend hotel 
 Jun 9 2009 	 one New Delhi 's large conference venue 	 LocationNestled six acre lush green exclusive Diplomatic Enclave city , Taj Palace Hotel one top - of - the - line category near Gurgaon mere 10 minute drive airport . RestaurantFrom casual , all - day eatery formal , fine dining , guest look forward wide selection delectable dish refreshing drink onsite restaurant . 
 Jun 6 2009 	 palacial property 	 always Taj stand expectation palacial property New delhi . quite centrally locate national capital . hotel busy 24 hrs check in check out happen day long , sit around lobby lounge kill time well , do not work . get nice bar also . 
 Jun 3 2009 	 Beautiful 	 stay Taj Mahal Hotel 2d/1n like Taj property , one simply luxurious . hospitality awesome , food - expect Delhi . view bite disappointing side - 'd pool side view . room luxurious huge bathtub accessory one expect five star . rate bite high side , Taj property give value money . hotel well locate close proximity key business hub recommend business leisure purpose . 
 Jun 3 2009 	 Fine Food Comfortable room 	 good part hotel wide food selection - one good joint eat City . great Chinese , japanese indian selection . room basic cosy . pool set around garden . service good class 
 Jun 2 2009 	 worth price 	 use dine frequently coffee shop taj restaurant , be care join loyalty program decide book room stay one one night forget tension true reputation let down.had wonderful time Ricks bar amazing place chill drink mate 
 Jun 2 2009 	 good 	 absolute must stay delhi . everything exceptionally brilliant . wasabi renowned restaurants.room lovely client service good 
 May 31 2009 	 outdated overpriced tasteless 	 hotel practically locate , close Conaught Circle , facility direct vicinity . my room upgrade mini - suite , mean series small connected room inside hotel , window look hallway ( directly outside ) .apart 2 flatscreen tv 's , see luxury , room bit outdate uncomfortable chair one find . the gym 2 modern treadmill 2 cross trainer , staff present , maybe smell bad leave 10 minute . bar empty look like one place 6 staff come help , one remember bring order ( must experience ) .finally , breakfast area resemble youth hostel ( ) flatscreen morning news hindi . great want quit breakfast . overall , point , hotel score poorly , despite price INR 9000 per night . 
 may 29 2009 	 great hotel stay .. good service . value money ! ! 	 visit Delhi long time back stay Taj hotel . experience hotel good . complete value money . 
 may 27 2009 	 experience like King 	 hi name sandeep frm delhi hav live delhi since bear hav good experience many hotel taj special hav purchase mobile coupen prize 3 night 4 day living & quot ; Taj Mahal Hotel & quot ; . whole life hav never see hotel like place , gardne , area lot thing live & quot ; Taj Mahal Hotel & quot ; 3 night 4 day whole family house lock day staff nice smart dressup smile . day hav knowledge make beauty also food exellent delicious . staff taj treat we like king . Overall & quot ; Taj Mahal Hotel & quot ; exiperience realy nice suggest people pls u come delhi u must saw & quot ; Taj Mahal Hotel & quot ; . thank 
 May 25 2009 	 grossly overprice - Taj service 	 find Taj excellent service , hotel grossly price . food great , pub Ricks excellent we middle aged people . half price , would recommend strongly . hopefully commonwealth game introduce new supply hotel room reduce rent hotel . 
 May 18 2009 	 Memoriable Taj 	 Memoriable Experience . room clean . stay one Club Rooms . service remarkable Taj really memoriable experience . 
 may 16 2009 	 Really ROYAL 	 herritage build simultaneous proximity cultural legacy epicentre rule political power centre make unique . everytime drive road , thousand boot rock offer presidential salute Republic Day , TAJ make feel something royal proud . Pardon childish excitement TAJ mansingh different TAJ Aguada , Goa GATEWAY series TAJ group offer middle class family like we . the natural greenery overlook swimming pool lawn soothe first glance . still parrot pigeon wake comfort designer bed . silence around allow catch yourself . there may different type room , mine corporate discount clearly good value money far witness . the room naturally excellent decor ambiance . buffet breakfast interesting really healthy - say pamper . cheese array surely require close look . the dinner MING indulge trust true ethnic chinese . word superflous - need try . 
 May 12 2009 	 Perfect Business Hotel 	 hotel centrally locate every facility may require business trip . service hospitality Taj Group beyond comparison . 
 may 11 2009 	 Great Hotel ! 	 view 13 year old . we use Taj Mahal New Delhi base travel . stay 4 time night time . good place chill nice deep pool . room okay , tv ' fairly price broadband internet . breakfast buffet awesome ! service great people friendly . jet Privelage number = [ -- ] 
 May 10 2009 	 great business hotel 	 Taj old favorite mine although room getting little date compare Oberoi new property . hotel good F & amp ; b outlet include new Wasabi . 
 May 10 2009 	 Royale Treatment 	 superbly locate HEART Delhi , every aspect Taj Mahal Delhi treat sense . Got night honestly much time look around enjoy hotel . bell boy 's smile right hostess ' introduction various feature room provide -- -- quite royale ! breakfast buffet restaurant quite lavish spread .... feast morning Masala Dosas ( Delhi ? ? ? Strane right ! choose go do not come disappointed ) room think little small many hotel havse stay must also admit top - dollar paying list ....... 
 May 7 2009 	 Royale Palace 	 Taj Mahal Hotel epitome luxury . place beautiful , much see every inch luxury hotel . fountain , painting , art , brand designer retail outlet . room well appoint staff service excellent food dining experience like . wow get to get ! ! ! touch one staff realise able breakfast pack fruit etc trip ! ! ! call service see need customer . I also remember offer dvd watch room complimentary add breathtaking experience ! ! ! 
 May 4 2009 	 Great Service 	 great hotel . classic one . find room not original , quite costly , service , amenity , ground , location , excellent . pay lot , might find well value money elsewhere , safe place , anytime stay delhi hotel , choice one , class hotel 
 Apr 29 2009 	 service extraa ordinaire 	 moment u enter taj mahal hotel til time u leave u do not lift finger evrythe u .. cud chew ur food n give u wud .. u kind like hotel staff fall u place .. new japanese restaurant wasabi fantastic ... worth visit .. 
 Apr 27 2009 	 Taj grand hotel Delhi 	 great hotel . classic . find room original , quite pricey , service , amenity , ground , location , excellent . pay lot , might find well value money elsewhere , safe bet . 
 Apr 27 2009 	 pleasing place 	 comfort stay . good food service . strught line fine furnishing hotel . 
 Apr 27 2009 	 Club Rooms Superb 	 stay Taj Mahal last year visit Delhi conference . good rate go club room opt stay instead regular room . difference huge ! club room newly renovate much well design aesthetic regular room . furniture furnishing chic modern , glass wall bathroom motorize shutter privacy sharing room . small touch like Molton Brown toiletry also make stay pleasure . all round service good always , restaurant high quality . worth pay little stay 5 star hotel ... 
 Apr 26 2009 	 Decent Taj experience 	 mini version Bombay Taj 's difficult pull ... seem little bit date ... room nice although Taj service strong everywhere else ... whereas Mumbai Taj Mahal competitor , plenty Delhi , Imperial cut undoubtedly 
 Apr 25 2009 	 good hotel ' ve ever stay 	 amazing ! beautiful , staff outstanding , food good India , room beautiful , pool spa lovely - staff hepful ........ expensive well worth every penny ..... stay tthe Taj Mubai be not hapf good one . stay many hotel around globe certainly well yet ...... can not wait go back ! 
 Apr 23 2009 	 well luxurious hotel . 	 's well decorate luxory hotel Taj hospitality . 
 Apr 22 2009 	 World class hotel 	 spend 4 night ( total ) hotel . first 3 night prior Golden Triangle trip last tour finish . without shadow doubt good hotel ever stay in . the security tight friendly reassuring - always smile . also include secuirty large monkey , lead , handler . use chase small monkey hotel ground - amusing watch . we Club room service fantastic . bulter attentive , friendly nothing much trouble . comment snack large tub deliver room free charge . also get complimentary transfer airport , seamless hassle free - espically arrival Dehli airport . complimentary bottle wine snack also provide . the Varq restaurant world , indian cuisine fine . breakfast fantastice - recomend Dosa Masala tasty . the pool area clean shortage bed . attendant come round water , cold towel etc regular basis . like afraid challenge anyone wear inappropriate swimwear . young guy go pool cut be promptly tell swimming short - contiune politeness show stay . on return last night , remember - even guy call lift . we welcome we back . whole experience start finish perfect would problem recommend hotel anyone . ever good fortune visit Delhi , definate choice hotel . 
 Apr 21 2009 	 outstanding property 	 Excellent service great property . business friendly 
 Apr 20 2009 	 Professional Friendly 	 ' ve stay Taj Mansingh several time , travel business . like Taj business hotel , great service , excellent room , overall professional great business travel . 
 Apr 20 2009 	 Arbitration Mayfield 	 experience awesome . truly world class hotel excellent business facility . 
 Apr 18 2009 	 BEST HOTEL EVER STAYED 	 get room book AMEX Platinum Travel Service . land Delhi late night take taxi hotel . security tight entrance area baggage scan . check smooth friendly , upgrade club room . extremely tired , fly nonstop Newark . offer tea welcome drink , gladly accept . minute later gentleman appear huge tray goody , include tea , hot milk , hot water , cookie cake . bit surprised overwhelmed . room extremely clean tastefully decorate . bathroom nice , . shower fall asleep . continental breakfast include AMEX plan , find access full breakfast buffet include indian western spread high quality . stay hotel 12 day impress withe overall quality service . room turn twice day use tea / coffee stuff promptly clean replace . also complimentary lunch customer service manager famous House Ming restaurant . general , attention give sometimes overwhelming , never felt ignore . quibble internet facility business centre quite expensive , INR 500 / hr . particularly gall hard get internet access local market without local ID . usd 260 / day feel hotel extremely good value money , even consider fact off - season rate . 
 Apr 18 2009 	 Fabulous Luxury Hotel heart City 	 Taj Mahal Hotel Mansingh Road close Connaught Place , heart Delhi city . 5 star property excellent room , amentitie , gym , pool , spa restaurant . I stay couple occasion everytime check wow . occasion , upgrade normal room club room , comprise 40 & quot ; LCD , personal dvd player Bose home theatre internet server . its decent hotel business traveller , however tourist may find cost prohibtive , advise check ongoing offer website decide book . 
 Apr 17 2009 	 excellant conviniant location 	 hotel beautiful closely easily accessable attraction buisness place heart delhi 
 Apr 13 2009 	 Forget look like place best service ! 	 stay 2 night return overnight stay switch Imperial ( mistake ) . arrive disappointed exterior hotel renovate go room even disappoint - gloomy , tiny bathroom separate shower . take hour ( change next stay Imperial ) get cosmetic . say spend almost week India stay hotel , Imperial Amarvilas Oberoi Agra , service hotel street ahead anywhere else every level . spa fabulous - treatment good anywhere world . 1.5hr Abayanga massage actually 2 hour time & quot ; extras & quot ; like steam bath , exfoliation etc factor - normally thing mean actual massage 1hr . quick 30 min foot massage also add free neck shoulder massage therapist see strain neck stiff .... end result 50min treatment . room always keep perfect , every amenity use refill ( unusual day ) moulton brown toiletry lovely . indian restaurant Varq far good quality food anywhere .... cocktail amazing . service fantastic security guy call lift remember name floor guy coffee shop merrily chat we day make good cappucino ( little joke ) . appearance really deceve , make great hotel detail service hotel really . 
 Apr 13 2009 	 charming elegant hotel business pleasure 	 nice property great location , excellent restaurant , nice ground helpful staff . beautiful pool , block Khan Market ( try Aniohi Fabindia clothing gift ) near thing . safe neighborhood jog excellent security . Taj Club Level elegant great service nice club area . chinese restaurant particulalry good . 
 Mar 8 2009 	 service every detail 	 never seem service eye detail . 's excellent hotel , room good spacious well equip . restaurant bar offer wide joice quick service . pool garden excellent well keep . surity good . staff take personal service attention guest higest level . could not feel welcome appreciate , moment come till leave door check . oasis hectic Delhi . surely return . 
 Feb 18 2009 	 Impeccable Service - Safe 	 Delhi 10 time past 3 year always try stay Taj . write another review early stay , think write another one let folk know safety precaution hotel put place since tragic incident Mumbai . car stop / search even enter hotel drive - around . packages.suitcase etc put metal detector , ( person ) walk metal detector ... precaution put place NYC 9/11 ( work NY time ) . sadly , hear number tour group cancel trip Delhi . think 's important tell folk precaution hotel like Taj place now . on top safe / secure feeling - feel & quot ; home & quot ; Taj . many staff member remember name . service impeccable ! food impeccable ! stay , try Sunday Brunch - amazing selection ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Feb 7 2009 	 great housekeeping service 	 highly embarasse mix - up check - in , downgrade Taj Club Deluxe room . great experience Resident Manager fortunately swift discuss detail next morning . what really make stay comfortable one phantastic service provide housekeeping . attendant must see use Molton Brown ammenitie . swiftly next day , hotel ammenitie change Molton Brown ( typically provide Taj Club room . wonderful , personalised service . obviously think go ! room nicely present , good size sofa relax . use internet service working desk certainly good size appropriate lighting . I like good sized bathroom separate shower bathroom quite like stand bathtub shower . it look like breakfast buffet somewhat improve since last stay . Service Taj - like friendly . I one interesting experience go read newspaper poolside . attendant insist sign liability waiver form ... guess direction India move ! hazardous activity read paper close pool , guess . 
 Feb 2 2009 	 wonderful Customer Service 	 hotel comfort would expect 5 - star , incredible customer service care receive make one good place ever stay ! make feel special , almost though stay family home , rather hotel . thank much Taresh , Lakshay , Albert Bharat take good care we make we feel home . 
 Jan 29 2009 	 Excellent service ! 	 lovely hotel attentive staff . service excellent . room nice comfortable nothing special /different . spa need upgrade staff helpful . Varq restaurant incredible miss . suppose return hotel end trip decide try Imperial Hotel instead . nice room sevice nowhere near good . 
 Jan 26 2009 	 good deep pocket 	 place exceptionally good service ! know name , matter hotel . room keep absolutely spotless real noise / pollution unique New Delhi . however expensive , charge everything ! wine list price control , restaurant price within complex . I not love stay - ok , feel rip bit regardless great service . 
 Jan 17 2009 	 Best Service World 	 Best Service WorldHaving good fortune stay many truly great hotel world , service receive Taj Mahal Delhi certainly good , well anything experience elsewhwere . it start arrive front door must 20 people security , help luggage ( take , put detecter next thing know room . book Taj Club airport pickup ( highly recommend especially first visit Delhi ) soon exit car meet escort room quick seamless check - in . just enter lobby notice large number people greet day , address name . something else impress I — there always duty manager watch everything . fact come Delhi stay Trump International Chicago anyone management hide sight . now example superlative service . previous trip India , merchant Jaipur cheat we . year , try resolve problem Amex avail . Amex explain serve mediator customer merchant merchant refuse , luck . explain concierge make business help get money back . first , make repeat call merchant become frustrated refuse talk concierge . Taj contact hotel whose guide take we store — the Aman - i - kha begin call . merchant still acquiesce , tell write strong letter Taj chain , Oberoi chain Jaipur tourist office explain unless receive money back , hotel etc . blacklist merchant . get money back . another example : leave hotel return day later want leave suitcase paper bag hold 2 doll . store suitcase problem . solve bag issue , leave reception return , promptly deliver room — they ' know say no . this clincher . last day ( stay total 6 night 4 occasion ) celebrate birthday . get order coffee . minute later coffee arrive procession other carry bouquet flower , beautiful extravagant birthday cake bottle French champagne ( enjoy dinner night . ) everyone hotel know birthday ' walk lobby , visit club even talk phone without wish happy birthday — I exaggerate . in conclusion ' imagine well service — last year stay Imperial Shangri - la really comparison . ' pleasure heartily recommend thr Taj Mahal Delhi 
 Dec 25 2008 	 great service great experience 	 five night December 2008 . security tight follow incident Mumbai , staff everything possible make pleasant experience . perhaps much - really need someone press elevator button ? generous late check - out , good laundry service , helpful front desk staff . room nice agree previous poster - could use renovation , particularly bathroom . Breakfast positively BEST hotel breakfast ' ve ever - spectacular option every day . Rick 's Bar lobby really nice , spa . 
 Dec 22 2008 	 Excellent ! 	 Taj first hotel two week tour Rajastan certainly live expectation . we collect airport friendliest driver ever , give fresh cold towel two ice cold bottle water ... service do not drop throughout stay . great pool , great restaurant , great staff , room bathroom bite small size money . go club floor , excellent club lounge complementary drink canape evening . club lounge manager excellent ! perfect start indian adventure ... 
 Dec 14 2008 	 Loved stay 	 event Taj Mahal hotel April . stay hotel 2 night . amazing experience . long day event , hotel room delight . food restaurant real treat . never experience incredible service . lovely difficult we leave place . overall would say probably good hotel ever stay business specially boss extremely fussy ! think person find convenient mmost place . besides banquent hall event hold great place 
 Dec 14 2008 	 love suite 	 taj , new delhi 31st may 2008 girlfriend ..... like escape family friend couple day . I amaze see suite , book persident suite ambience place amazing , love bed interior ...... place romantic.me girlfriend great time . 
 Dec 12 2008 	 truly exceptional service 	 stay Taj Mahal New Delhi two separate night business trip . set hotel apart staff take care guest : everyone , bellboy security guard spa check - in personnel , always happy help satisfy wish . experience traveler , pleasantly surprised sincerity staff ` attitude . say , say generally find amount attention guest receive Taj excessive – would probably prefer less attention persona . hotel ` facility appropriate 5 star deluxe hotel exceptional . Lobby gracefully decorate mughal style ( marble fountain , water basin , carpet , etc ) , check - in take place table , rather counter , i.e . one seat procedure . unusually , check - in finish room , find convenient , one immediately ask question room , etc . overall , check - in staff courteous efficient . during first stay place ordinary king room . spacious clean , equipment slightly date , immaculately keep . second stay , receive upgrade Taj Club ( pleasant surprise ) level room ` fit modern ( LCD tv , etc ) , décor even opulent . room quiet view – positive impression overall . guest stay Taj Club room access lounge 8th floor . lounge elegant , cosy sofas corner . courteous attentive personnel serve wine ( quite good India ) snack evening . breakfast live expectation – certainly expect deluxe 5 - star hotel . highlight make - to - order omelet warm buffet vegetable meat chicken dish change every day . otherwise nothing write home , still perfectly acceptable ( european taste ) .hotel good gym two cros - trainer ( LifeFitness ) , five six tread - mill ( LifeFitness Technogym ) quite weight machine ( mostly Technogym ) . use gym extensively find perfectly adequate crowded all . other facility ( use ) include spa outdoor swimming pool several restaurant ( include indian one ) .hotel location good ( close India gate ) , find little benefit since India one take taxi time anyway . overall , Taj Mahal excellent hotel business traveler well - off tourist find price - quality relation much well , e.g. , Hyatt Regency ( also stay trip ) . rate similar ( EUR 370 ) , Taj Mahal infinitely exclusive superior almost every aspect . would definitely stay , someone else foot bill . 
 Nov 11 2008 	 exceptional service building need update 	 be whirlwhind 3 week business trip take we India , Seoul Japan thankfully company put we wonderful property . hotel snob travel pleasure ton research property , activity , facility restaurant , different . homework place . thing look room , gym food . unfortunately , night leave early next morning go real Taj Mahal . impression . hotel beautiful , one good chain . guess would like Ritz Carlton , indian version . check , whisk room complete process , coffee , juice tea deliver along cookie , chocolate cake . nice welcome . detail point bear mention , help give glimpse hotel whole . entire presentation deliver large silver tray , coffee pot white linen tea cozy milk coffee , steam , separate tea cozy . right speak volume . think far . room nice , top floor good size , stuff feel bit cramp ; desk , loveseat , coffee table , armoire , chest luggage 2 double bed . call wake call , ask would like coffee bring time , suitable time would . skip since head gym anyways . , another nice touch . gym great . equipment brand new , tv 's treadmill cardio equipment , cool , well whole host machine free weight . work every day back home good hotel gym . also Morimoto restaurant place call Varq , serve modern indian cuisine , would like try . ok , thing place , great 4/5 star hotel , build old . need modernize . not prevent stay , undergo complete remodel apparently , think complete , spectacular . email would like info 
 Nov 4 2008 	 fabulous hotel unmatched staff 	 generally one high end hotel . tend leave feel nickel dim ( US high end hotel charge get online , park , breakfast ? ) vacation feel like money could well spend experience din . Taj Mahal Delhi exception . wife stay twice , look forward . hotel nice – . great restaurant , nice oasis pool , even good gift shop . really set guy apart staff . well train . politeness interest stay ' train – genuine . always feel like view employee , ambassador city country – genuinely want sure enjoy visit . cheap sure , afford , money well spend . 
 Sep 14 2008 	 nice hotel 	 staying business nice : - good breakfast lot restaurant hotel- friendly personnel- nice big roomduring stay , one shirt dammage accidentely laundry service , get full reimbursement hotel credit card . one negative point wirless connection did'nt work properly laptop . personnel give extra WiFI card , still ok . annoying need check business mail impossible . , please aware ! 
 Aug 14 2008 	 great service 	 stay week find really excellent . & quot ; luxury room & quot ; comfortable , everything work good shape . part hotel perhaps look bit date , sense fashionable sense worn way . case room not feel outmoded . try room service several time excellent - really top notch . breakfast pretty good dinner Machan restaurant real let - down stay - muzak way loud pretty awful , food uninspired . restaurant hotel look really interesting not get try - new japanese place , brand new & quot ; gourmet Indian & quot ; , chinese restaurant apparently one good town year . the good thing hotel excellent service . really get sense want everything perfect . ask something get do promptly . slight drawback member staff push little hard please get annoying . the hotel gym fairly large well equipped . pool also nice . the lobby hotel function room always seem buzz favourite local event ( classy one ) celebrity political VIPs . , good place get good deal room , would go . 
 Jun 10 2008 	 Best Delhi 	 can not find well hotel Taj Lutyen 's Delhi . superb location , efficient service broad smile , top class eatery ( newly open japanese restaurant must good country ) , well appoint room spectacular view top good club lounge town efficient staff always service . stay Taj club floor 24 hour butler service . find butler alert super efficient every way . three cheer Taj , Delhi ! 
 May 1 2008 	 super efficient hotel 	 stay twice hotel arrival departure India , total 3 night . it high class quiter residential area new city excellently place easy travel main site . what impress we really welcome efficient staff good service standard . the room excellently appoint comfortable great view city . the restaurant efficient cioffee shop lounge one good . we could fault recommend pass city . 
 Apr 14 2008 	 great hotel unparalleled service 	 ' m write club room Taj -- first stay . club room comfortable , although wish bathroom big . public space quite tasteful Old World ( be 30 - year - old hotel ) , grand dame air befit one top 2 hotel Delhi VIPs . complaint far , even spa , old Taj hotel Delhi , still well - maintain well - appoint . however , enjoy far -- much book stay way India cancel previous booking another hotel -- unparalleled service . everyone friendly , professional , helpful great talk -- many remember name detail . be like home away home , quite important visitor foreign place like Delhi . think staff member impress . alone make stay memorable . time make feel anyone expect tip we return ! 
 Apr 7 2008 	 good business hotel 's 	 wife stay New Delhi Jan 2007 . upgrade suite upon arrival , per AMEX . suite large doubt , decor stick 1980 . bathroom shower glass half door hate - water splash everywhere . however Taj property use Molton Brown toiletry , nice . the Taj Mansingh ( local call hotel ) well know 's ayurvedic massage . , love dual syncronize massage . the business center good fully staff time . also tea snack suite guest . Rick 's Bar actually one hot spot New Delhi - serve good cocktail cuban cigar . this hotel gear toward businessman . town business , good option . 
 Mar 31 2008 	 Exceptional service 	 stay hotel one night join tour service faultless . book online advance contact arrive find special request . staff extremely helpful friendly restaurant bar excellent . bar quite loud lot fun ! impressed book back 2 night tour level service live first stay . pool also wonderful much nice oberoi imperial . eat hotel well service compare Taj . say disappointed . 
 Mar 30 2008 	 Great Hotel - club room 	 really enjoy 2 stay hotel . pickup airport go well time . pay call first double - check though . our first room small club room really big enough 2 weary traveller lot luggage . appreciate personalise check - in ( cold drink ) hold room way whisk there . the club lounge make small room . thoroughly enjoy breakfast nibble first - rate service . also pc internet access seperate small private office . on second stay room much large comfortable - still club room ' m sure why . staff hotel excellant soon sort little quibble . we 2 great meal ground floor restaurant one pool . price - wise restaurant meal reasonable good quality . the pool menu over - price though really enjoy bird swoop try steal snack . another nice feature hotel spa . 's free hotel guest good staff , steam room usual thing . can not recommend highly . in , ' m really glad choose hotel . stay lot 5 * through - out world extravagent one . 
 Feb 29 2008 	 really GREAT Hotel 	 stay Taj Mahal Hotel twice recent 3 week trip India . first time Club room , second basic room . from friendly airport greeting ( warning : Indira Ghandi Airport undergo major renovation make even confusing disorganized ever . absolute zoo ! ) throughout stay treat though guest matter hotel . pool side room grat view garden pool , ornate parliament building distance . without exception staff attentive , service flawless . even elevator guard address we name first remember we return . butler service Club floor impeccable , Club room come separate lounge dining area full waiter service evening cocktail memorable breakfast . many year various Club floor nothing even close Taj Mahal Hotel . our return stay basic room ( slightly small , well furnished ) less perfect . first stay note preference make sure room set like prior arrival . other reviewer complain price . hotel rate Delhi extremely high Taj good value compare competition . little homework website reveal good special rate ( special rate Club room $ 475 plus tax height season , include early check - in , airport transfer , bottle import wine , flower , fruit bowl , bottled water , chocolate attentive butler ) .there really single thing feel could improve ... be easy please ! 
 Feb 24 2008 	 Amazing Art 	 wonderful hotel . amazing ambience authentic artwork lobby . wonderful city change life . everyone must visit India get chance . 
 Feb 18 2008 	 great hotel ! ! 	 stay couple day wonderful structure New Delhi . hotel beautiful area south city , member Leading Hotels World ( 5 star ) . course room top level , interesting idea , typical luxury hotel ( every morning basket important newspaper front room , also first two page internet important newspaper home country ) , large swimming pool restaurant inside . room confortable , well bathroom . breakfast average international indian food . price course high ... thing appreciate much area ( embassy area ) sort & quot ; closed & quot ; area indian people , sort & quot ; gold prison & quot ; , mean choose structure typical indian atmosphere , maybe good choice . snapshot : expensive really beautiful . 
 Dec 26 2007 	 bad definitely great . 	 service good luxury property India . 's charm hotel . business hotel pc user . mac user like , would prefer Imperial Hotel . ( know mean ... ) avoid hotel . 's construction japanese restaurant hotel smell toxic fume lobby . ( whatever toxic fume know give bad headache . besides , Sushi India sound like bad idea . ) 
 Nov 1 2007 	 Nice hotel great service 	 nice hotel would stay . great service . outsandingly beautiful hotel , reception lobby quite average 4 - star perhaps bit disappointing 5 - star room bog standard good stay . good business trip take good care of . I eat one restaurant ( indian ) twice occassion become sick . may co - incidence avoid ever since . 
 Oct 23 2007 	 wow ! Superb ! 	 stay two day visit Delhi . come back Jaipur attend wedding return Europe Delhi visit Delhi . good rate , kind tricky . officially room 200 euro person , turn 40 euro book travel agent . least be understand information give . maybe 200 / room ( 3 people ) - vs 40 euro per person ( ? ) .Anyway hotel like paridise middle Delhi , probably like top hotel Delhi / India . room great , modern , well keep , clean , ... lobby look like palace , especially night light lot candle near small pool . the breakfast meal also superb . not like India much , glad could eat normal food . hotel New Delhi , want go old part , take time . hey , taxi 's quite easy expensive . bad thing taxi driver take tourist shop stead drive directly place want stay . I would certainly recommend hotel get rate we . 
 Oct 2 2007 	 Delhi Delight 	 stay four night saga tour . could fault hotel way - service impeccable , room comfortable , food : good buffet breakfast ever , lunch dinner well standard ' Delhi Belly ' , ground , pool location excellent . abide memory wonderfully friendly helpful staff plus Shilpa Shetty next table lunch ! 
 Sep 5 2007 	 Lovely Taj 	 choose hotel great location name . hotel provide excellent value money . bite old property outstanding service . throughout stay feel extremely well take care . magnificent pool ambience . nice spa gym . quality food great overall service , staff lay back vacation sort environment make one good stay Delhi . 
 Jul 20 2007 	 beware ` ` Special Offers '' ! 	 originally book less expensive Taj Ambassador one night stay New Delhi transport connection . check , happily inform have upgrade room nearby Taj Mahal absolutely extra cost . first hotel charge 130 usd per night Taj Mahal 's rack rate 290 usd per night , pleased accept . room clean , well - lay amply provide usual hotel bit piece . however , check early next morning way airport , try stick huge tax bill base Taj Mahal 's rack rate . excuse & quot ; special Delhi charge & quot ; . refuse pay , fortunately , website printout original booking . eventually , charge suddenly waive explanation offer exactly go . not eat hotel extortionately expensive 's offer lot great dining option nearby - try Khan Market . good thing view 4th floor room - right garden Delhi Vijay Chowk Presidential Palace . however , sure would worth fork 300 usd . overall , disappointed Taj Group stay India . 
 Jun 24 2007 	 5 star world nasty New Delhi 	 arrive smelly New Delhi International Airport mid - night June 38 C heat joke - however , management staff Taj Mahal know exactly make stay completely comfortable . order pick hotel way navigate Airport hotel comfort . arrive meet saree clothe dedicated member front desk take room check - in . hotel really well air - condition assume unusual sweet smell throughout hotel due insect repellent - stay Taj hotel yet see mosquitoe type insect . room excellent 7 foot wide bed , tv , work desk , sofa wifi access ( extra fee ) . foyer common area hotel expansive , clean comfortable relaxation small business meeting take place . breakfast excellent fare wide range - dinner / lunch 24 hour dining also range restaurant choose from . service staff excellent throughout . place stay New Delhi . 
 Jun 12 2007 	 Good Hotel Good Service 	 Taj Mahal first stay DOHA 2006 Tourch Relay team . good hotel start mission . room clean , tidy stylish , pool OK . however major paint do hotel building . .. stay want go Delhi good price . 
 May 1 2007 	 hotel ok food toxic 	 veteran world traveller New York City five decade belt long background South Asia . stay New Delhi 's Taj Mahal Hotel mid - March 07.it well - run hotel excellent service . small , drab , tired room , worthy 1960 's generic Hilton , certainly worth extraordinary rate charge . I seriously poisone food lobby restaurant 14 March two type parasite require three course powerful antibiotic anti - parisitic drug . indian friend also tell Delhi Taj notorious food poisoning . shock hotel chain standing cost would serve contaminate food . obviously , last stay Taj Hotels . 
 Apr 30 2007 	 one Best New Delhi 	 's thing day reasonably price first - class hotel New Delhi . budget allow , however , Taj Mansingh , be know local , one well choice . location great staff attentive . level service Oberoi property Taj run close number two New Delhi among big indian chain Club level room appear slightly large regular room sure worth extra expense . hotel superior spa ( one top three city opinion ) . one area need improvement quality food . Machan , especially , hit miss although pack many hour due lack alternative hotel immediate area upscale variety . Rick 's popular bar , especially weekend . sedate friendly alternative try lobby tea lounge . get drink , well , staff attentive . 
 Jan 28 2007 	 Excellent arrival trans - atlantic flight 	 Perfect service upon arrival meet airport , greet repeatedly entrance take directly room without hassle front desk check - in . indian restaurant wonderful , breakfast buffet sumptuous , over - all service exceptional . ( one small exception check prior departure switchboard inform friend go sit room wait . ) read previously taxis , room argue , prepare extra amount bill . , however , confirm rate pick we airport ( $ 65 ) . thank tripadvisor comment select hotel could please . friend use beauty shop work - out room , also . would recommend hotel highly . 
 Jan 6 2007 	 Excellent Service . watch excess taxis . 	 recently spend 4 night Taj Club room . room nice ( nothing ordinary ) , could not ask well service . we arrive New Year 's Eve ready exciting evening hotel 's outstanding indian restaurant . however , fall sick end stuck room . in - room dining manager go way provide partner outstanding dinner personally serve room . extremely nice touch cheer we could disappoint evening . the butler service Taj Club lounge excellent , food good restaurant . my complaint way taxis levy . instead charge 12.5 % tax rate pay ( $ 370 per night book throught Five Star Alliance -- $ 100 per night less lead Hotels offer ) , hotel charge tax rack rate ( $ 550 per night ) also charge small tax ( $ 2.50 per day ) breakfast , include room rate . add $ 150 tax anticipate paying . I complain vigorously duty manager evening check . insist never see practice anywhere else world willing pay excess taxis . take copy reservation confirmation , show would pay 12.5 % tax make mention tax apply rack rate . confirmation possession insist willing pay excess tax , eventually get tax reduce 12.5 % $ 370 rate instead rack rate . would not give breakfast tax , eventually give one . , go prepared paperwork remain steadfast refusal pay excess room tax , avoid bit fight . 's shame fight take place ! despite tax issue , fantastic place stay really appreciate help staff give we ! would definitely go back . 
 Nov 27 2006 	 terrific property watch luxury tax charge 	 hotel , locate away central Delhi green , government area , still allow easy access desirable site , lot go : astounding lobby period art rotundas , big city service , elegant room , pleasant view , responsive staff , one thing watch luxury tax charge . book $ 210 / night Travelocity , confirmation advise 12.5 % tax . closing bill , however , attempt charge 12.5 % advise rack rate $ 500 . first learn ! needless say , refuse pay exorbitant amount manager relent . clear make reservation . club room dining salon , Grille Room , pricey delicious alternative week delicious indian food . concierge knowledgeable , without play commission game , breakfast buffet varied , delicious pleasant setting . would stay snap . Mercedes airport comfortable ride . 
 Oct 30 2006 	 good service ever experience 	 stay week October business expectation continually exceed . Asia know good service hotel take good service whole new level . stay Peninsula Hong Kong , St Regis , Mandarin Oriental , Shangri La other service level hotel even well . 4 room we travel together find share good service story day . this hotel little expensive other well worth extra $ . certainly feel like royalty . 
 Oct 29 2006 	 watch brown water 	 wife stay Club Room Taj Mahal 10 day October . like other comment hotel , find service welcome impeccable . mercede wait us arrival treat . never experience enjoyable check - in . staff attentive unobtrusive . try restaurant quality excellent . breakfast buffet good indeed , although see even impressive buffet Beijing hotel ( China World ) . waiter service breakfast somewhat inconsistent . hotel could use update ; infrastructure 20 year old , without investment since . room smallish associate executive - level service . become ill unrelated reason , hotel secure physician promptly attend need outrageously reasonable cost ( bargain associate hotel ! ) . really troubling go shower , turn water , watch yellow - brown water pour . question wait clear -- - keep come regardless long let run . premium price Taj hotel , unacceptable we enough tell we return , matter attentive service . hotel need get basic right - rusty dirty water simply unacceptable . plumber claim abnormally high water pressure force rust old lead pipe . never answer question lead pipe first place . unacceptable today 's environmental human health standard . 
 Sep 11 2006 	 sanctuary middle delhi 	 Taj Mahal sanctuary middle Delhi . room well equip pleasant view greenery . staff first rate . reception staff incredibly welcome . buffet breakfast well ever . wait staff friendly efficient without beig intrusive . particularly kind 12 year old son . tout tip . pool huge , deep peaceful . although aim primarily business market , excellent teenager . well Imperial . 
 Jul 30 2006 	 cheat Sales tax 	 experience other . overcharge sale tax , nearly $ 100 . make wonder cheat part bill . 
 Jun 5 2006 	 really love stay ! 	 stay seven night , must say choose hotel first place difficult . end go solely opinion trip - Advisor member able afford ( australian dollar worth US $ 0.75 ) . find good rate possible Five Star Alliance site ( thank another Trip Advsor member tip ! ) book package include standard room ( differ deluxe room fax machine ) , round trip airport transfer breckfast , US $ 170 per night . obviously rate get executive club room use club facility , go visit club room see miss anything . so firstly , turn airport midnight , tired 15 hour journey , , bless sock , Taj driver wait we name huge piece cardboard . agian , not Merc go cheap package , car great driver professional . check - in carry room , lobby , take couple minute complete . overall , room spacious , fixture perhaps little shabby worn round edge , bathroom huge do nicely dark red / black marble , separate bath shower two fabulous shower head . apparently give we corner next corner room ( ie end corridor ) , big bathroom . room facility generous , mini room - service every evening , daily chocolate , six complementary bottle water every day ( contrary member 's comment hotel , tip get extra water - give anyway ) four huge towel ( rather standard three ) . bed reasonably comfortable ( indian plank standard ) although smoking floor , hint stale smoke room . the Club room check exactly size , modern decor new touch - probably worth extra money , especially since standard room bathroom big ( luck though ) .what really impress we hotel absolutely excellent level service provide staff - friendly , helpful , attentive welcoming . concierge go way help we couple really difficult busine request ( like source three hundred bar special soap make south India ) , elevator guy know floor number within couple day . another excellent feature breckfast buffet - probably good selection food ' ve ever see hotel . overall , one good hotel stay ' ve ever . 
 may 23 2006 	 cheat sale tax 	 previous reviewer say - charge 12.5 % tax shameless reception price , actual one book ! extremely p -- -- check - out decrease little bit nevertheless way expect time pressure would stood ground ... write complaint manager later day ( month ago ) receive answer doubt . anyone idea require refund - maybe write Best Hotels World indian tax authority ? otherwise excellent service . 
 may 5 2006 	 beware tax charge Taj Mahal Hotel 	 HOTEL TAX 12.5 % per NIGHT . however , EXPERIENCE , CHARGED TAX twice amount ACTUAL BILL . thus , BILL approximately US $ 600 TAX $ 75 ( 12.5 % X600=75 ) , HOTEL charge approximately $ 150 tax . bring overcharge attention hotel , say charge 12.50 % amount feel room worth rather actual amount pay . make we feel cheat . 
 Mar 23 2006 	 Taj one good hotel ever … 	 Imagine arrive Delhi ' chaotic airport late middle night exhaust 10 + hour flight ( way we West arrive ) . hope email send request meet hotel car airport read understand . as emerge custom , literally hundred people wave sign people ’ name . amidst mob , man dress white carry large ( possibly large ) sign emerge crowd . say Taj Mahal Hotel . name write bold letter right middle . relief flow . take bag walk short distance late model white Mercedes . whisk hotel 30 minute so . you greet step hotel enormous bearded man dress traditional indian gear petite young woman know name ready take directly room . two man open door elevator operator greet name . emerge elevator see man hall . greet name . butler hold tray . two glass fruit juice ( orange pineapple ) may choose . butler show around room , equip electronic control everything light temperature curtain . room butler arrange technology butler Internet WiFi service turn . leave allow get sleep – can . around room complimentary bottle wine several different kind fresh fruit . plate dry date apricot . luxuriously stock mini - bar fill unmet need . the bath granite decorative tile separate shower stall one good showerhead good water pressure hotel stay . bowl fill rise petal three vase orchid around room . toiletries Molton Brown include everything might need comb toothbrush . complimentary shoe shine clothe press include rate , continental style breakfast cocktail evening . club level Taj Mahal Hotel . yes , ' expensive indian standard . cost decent hotel room New York City ' , much nice . the bar restaurant hotel wonderful . staff uniformly helpful mission please . you go wrong stay Taj Mahal Hotel . 
 Mar 2 2006 	 treat like royalty Taj 	 moment walk , feel like give special treatment Taj Mahal Hotel , New Delhi . outer door open traditional Raj - clothe attendant , inner door open elegant smile lady learn name day two . lobby organize personal manner hotel , table hospitality specialist rather large off - put counter . indeed , lobby elegant , yet cozy , decorate invert domes ceiling Mogul style artifact . around lobby area set many table morning business conversation afternoon tea . one end bakery , delicious espressos tea well fabulous french pastry . we usually stay Imperial Delhi , book decide try Taj . able get good deal stay five day Five Star Alliance website . seem difficult book upper end hotel Delhi $ 300 night day . room somewhat small Imperial , nicely appoint , wood trim granite bathroom . bathroom nice tub separate shower quite large . room also quite clean bed delicious , comforter cotton linen . for , highlight stay Taj breakfast buffet . array truly amazing - good ever encounter anywhere . vegetarian , quite bit choose , include fruit , bake museli yogurt cup , six variety bread toast , vegetable tofu , croissant plus indian specialty parantha . pleased able offer array invite friend join we . dining room sunny comfortable service excellent . another highlight laundry service . finished item return within 8 hour , protect plastic , starched linen basket rise top . press service also excellent . I communicate email Taj several time trip receive prompt response . need , non - smoking room , well take care of . the staff quite courteous respect solicitous need . one case , change another room , call apprise we update situation let we know aware work it . I would hesitate recommend Taj Mahal Hotel New Delhi visitor . we , great place overcome jet lag , feel well take care far home , enjoy elegance grace style king . 
 Jan 18 2006 	 Good Place stay Delhi 	 hotel look great outside . concrete pile even need repair . inside well . staff friendly efficient . corridor somewhat smelly ( smell damp ? ) . group fix meal meal standard average . breakfast buffet good generous . room seem bit outdated comfortable enough wide range amenity . 
 Nov 14 2005 	 well good 	 place lovely - room everything could desire nicely decorate clean possible . warm welcome Staff add great touch breakfast cook order spot . place faultless stay first time would not stay anywhere else Delhi . 
 Oct 18 2005 	 Excellent hotel staff ! 	 husband spend 10 day stay cottage , forest , mountain north India run water electricity . 12 hour drive Delhi really look forward 2 day stay Taj Mahal Hotel fly home London . disappoint ! fab ! room lovely - usual attention detail - robe , slipper etc . paper morning , plus summary UK news . intend go evening explore hotel away hustle bustle Delhi go Rick 's bar cocktail evening eat hotel ! hotel staff superb personal butler ! book standard room read review site , lead believe club room come service ( upgrade knowledge worth check ) .On final morning sample buffet breakfast vast selection food continent . bother pre - book car airport ( expensive ) instead , doorman get us cab ( immediate ) fraction price ( around 300 - 350 rupee ) .All would thoroughly recommend hotel . 
 Aug 18 2005 	 business hotel ... worth review ... special whatsoever ! 	 lack interesting place stay Delhi , stay Taj Mahal first night last night 10 day India trip March . tour operator , Abercrombie & amp ; Kent also rave . result ... rather mild disappointment . 's doubt hotel one good , good , Delhi . 's business hotel big city , like big city . entrance lobby grand majestic , however , room small blah . also stay club floor room , standard one sell . price room quite bit , even global standard . complete rip ! ! room tiny ... character ... boring & quot ; Hilton , Sheraton & quot ; -like standard hotel room . probably big rip entire India trip . the restaurant downstairs , suppose one good town , ... whatever . restaurant service good , however , front desk staff rude . one evening , go new , modern hotel , Park , dinner . grant , Park look like stylish boutique hotel find lot day . personally feel would much happy Park rather pay dumb price Taj Mahal . restaurant good , . ( see review Amarvilas , Taj Mahal Delhi , Rambagh Palace , Lake Palace , Devi Garh ... ) 
 May 6 2005 		 excellent hotel , possibly one good stay . attention detail key make place stand everyone else . highly recommend get driver afternoon show around , not scared drop mate go explore Old Delhi rickshaw .... experience can not recommend highly enough . room comfortable , check - in process dream , attentive staff pitch exactly right level without intrusive . negative comment make two hour drive around delhi price excellent 800rps ...... pick airport extortionate 1,700 's 20 minute drive . 
 Oct 24 2004 	 pure luxury 	 enter reception Taj Mahal Hotel , confront spacious opulence . marble , gleam glass brass , luxurious wall hanging - first impression excellent . room large , comfortable keep beautifully clean . every night bed turn orchid head place pillow . restaurant superb good choice food - excellently cook well serve courteous helpful staff . my complaint , sit around large swimming pool , distinct smell drain course noise traffic outside hotel - indian traffic prolific - expect . would hesitation recommend hotel . sheer luxury . 
 Nov 8 2009 	 ? ? … 
 Aug 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Nov 2 2008 	 Uneingeschränkt empfehlenswert ! 
