oct 	 nice place stay 	 nice comfortable stay guest house . room clean well maintain . close Subway restaurant Domizon Pizza . take care guest trust worthy staff . visit . 
 Sep 9 2009 	 good hotel location match ... 	 previously stay owner guest house Gurgaon , suburb outskirt Delhi friend wedding , move hotel nearer Delhi city centre . good - room clean decent size , good size bathroom also air conditioning . - owner Bobby extremely helpful answer question have . bad - although hotel clean dark dingy . - staff understand speak much english make communication difficult time consume . - location hotel far away Delhi centre main sight . - nothing near hotel term night life ; restaurant , bar etc . - ask book bus we Agra ( train fully book ) book we onto day - trip tour Agra full local ! overallthis good hotel location match . 
 Nov 11 2008 	 People Trust 	 stay 12 night Oktober 2008 everything want perfectley do recommend guesthouse good vallue money want clean safe place sleep exectley Pamposh offer . ThanksHenk Sytske NijlandHolland 
 Jul 11 2008 	 Great Location Comfortable Stay 	 second visit Delhi find Guest House website . locate great , nice location . Surroundings nice green park , Dominoz Pizza , Subway Ruby Tuesday Restaurants . room nice fully western style great service . nice family stay teenager . locate shopping center , worry travel shopping . 
 Mar 4 2008 	 bad experience hotel 	 come hotel intention stay 2 night stay one night disappoint facility could not bare stay long . first , hotel outside not even look like picture see website . small board & quot ; Pamposh & quot ; write single door lead narrow stairs hotel reception area . book two double room . one room top floor . mean walk balcony roof order get room . walk stair ( minimum lighting ) top floor , hit head hard concrete ceiling stair low someone average height . each room portable heater enough keep room warm enough cold weather time visit Delhi . hot water available satisfaction would get bucket hot water would stop . would get cold water . wait long time water heat get hot water ( switch washroom need turn heat water ) . colour water brown first 10 second open tap shower . complain get enough hot water . one staff come investigate , pretend like try fix , leave room never return . late tired long flight , go sleep strong intention check next morning early possible . first visit Delhi book hotel big mistake book first night vacation even big mistake . travel family / kid especially , not stay Pamposh . want reasonable hotel Delhi , not book anything cheap . price room seem relatively low Delhi , not go . 
 Oct 22 2007 	 nice location new room 	 hey read review website want take chance explore place . Thx Dimmy83 update information new room . yes place new room nice decoration , think new management that s reason bathroom new . lucky get Super Dlx room Dlx Room price . stay 3 night , love location favourite Subway TGI Fridays near by . Hope continue maintainence renovation . Thx Trip Advisor 
 Jul 30 2007 	 clean look forward well renovation 	 get information thru website , look nice clean . pay advance amount book room send confirmation ticket 5 % discount offer customer online booking . pick airport come night 11 pm . first encounter street dog bark , near hotel 500 meter away hotel , make little upset scary . thing well reach guest house . Guy help get luggage , even though understand english , manage understand whatever say ... surprised ... ! ! ! ! ! go front desk show confirmation ticket escort top floor room . nice room look newely rennovated right ... rennovate week . bathroom absolutely clean nice beige tile nice band decorative tile show elegent . towel new like bathroom sleeper walk around room coz forgot get one along . in morning , introduce Mr. Vishal , Manager nice curtious help plan day go around Delhi . give tip deal auto rickshaw , shopkeeper price bargaining ... really worked . Guest house locate around nice restaurant like SUBWAY , DOMINOZ PIZZA . across taxi stand car mechanic work dent , paint car . well borther common Delhi . first scared find good place tell friend USA . power outage bit concern since power backup A / c work fan work ... long power outage . really like free WIFI Access . planning visit next year see newely renovate room . 
 Mar 20 2007 	 Basic Floor rich poor rub shoulder 	 choose see website book agent . little bit cheap . the Pamposh be - just see , get : bedsheet spots- would star rate UK , unfinished edge - nice location allround way , squalor one side ; right next poverty rub shoulder ' posh ' part , good resid area , couple modern yoga studio people well enough employ other servant go . nearby taxi station lie beneath tarpaulin tent roof , squalid market road corner food vendor cook something vry unappeale . ground level guest house Dominoes pizza , be okay , easily walk room . there also Paratha restaurant highly recommend South Delhi , vegetarian - smell terriblt , like outdoors squallor quite inescapeable Delhi newbie . S.Delhi heartland modern shop nearby ; 24 hour ATM entrance actually local bank card taker- tell ; delicatessen like 24 - 7 supermarket , see organic soya milk , many well quality western brand , unremarkably western price . much cheap indian type supermarket , UK also nearby . entry ( disabled / steep flight stair reception ) shop ( pic . ) S.Delhi noise resound around day , hotel retreat ; sound aircraft , night , bad Earl 's Court . Location GK far Nehru Place Lotus temple . bonus , one . internet wireless connection possible bedroom day / evening . odd electricity failure sound noisy background generator timely also , bad thing lack towel rail coat hook , bring ugly workmanship lack decor , make obvious odd tile miss bathroom , lack room servicing- term inspection necessary cleaning . if want respect rub shoulder living poverty , without dangerous ride rickshaw unhealthy interest sweeping foot market area , be well option , contain thing manageable level within hotel , ignore outside painlessly . auto taxi town , tour e.g . ' VacationExperts ' good , excellent car , much need fit site couple day . recommend want put everything perspective price , middle road viewpoint . taxi call service good , 300 - 400 irs 4 hour / or 40 km max journey distance . eg Connaught place back 30 min eachway , day ( 6 hour ) Vac Exp driver ( recommend guide extra ) 800RPs/80 km max . i.e . driver wait car park , visit , pay entrance fees.erspective price , middle road viewpoint . 
