good 	 spend two separate night hotel part tour India . as other say , heavily use geared tour group , lot arrival departure night early morning , may disturb individual traveller . this good hotel though . room pleasant bathroom clean . food good service friendly welcoming , except front desk staff little abrupt . the garden well maintain , quiet peaceful . second visit enjoyment increase beautiful decoration fairy light wedding reception hold evening . we would hesitate return overnight stay . 
 Nov 12 2009 	 Characterless 	 ashok reasonably close airport . get rather odd , drive dirt track hotel end - transit , not matter much , would not want stay trip see sight Delhi . hotel room ( although large ) characterless . service restaurant ok , food . arrive midnight unable get beer - bar close beer mini - bar ! reception however find we couple beer deliver room . 
 Sep 10 2009 	 away bustle delhi 	 useful stopover visit Delhi . good pool excellent food . road work get bit problem come . taxi ride away nightlife delhi 
 Sep 5 2009 	 Old comfortable 	 five star scale rating hotel would qualify high end 3 star hotel . 's old resort style hotel amenity . building ground surround tall wall seperate front build busy street . stay room face away street complaint noise . bathroom clean linene . nice big flat panel televesion ton local cable news station watch . ground manicure well keep pool clean . since winter season opt go swim pool seem nice . gym bit cramp dark equipment seriously date look descent cardio equipment get job do . breakfast serve minimal eat . overall stay pleasant would consider stay . 
 Aug 14 2009 	 Total Rip 	 one nice hotel Delhi conveniently locate quite near domestic international airport . rate asiarooms website fantastic , guest warn hotel charge astronomical rate taxi service , certainly would suit budget traveller . pre - pay taxi international airport hotel charge 240 rupee , hotel charge 600 rupee plus tax taxi service back . ( line one would expect pay Europe distance ) . however , taxi service timely efficient . food drink also expensive . bottle water would cost 15 rupee elsewhere , hotel charge 100 rupee , work € 1.40 . quality food restaurant substandard India . dinner consist self service buffet food sit hour heating bamberree breakfast . disappointing . dinner work three time cost would pay lovely dinner serve good quality restaurant part Delhi . hotel quite bit outside main centre Delhi good location anyone interested use main base sightseeing . would recommend flag rickshaw main road hotel city centre cost 230 rupee ( insist meter use ) .Expense aside , hotel clean ground beautiful . relax place unwind hustle bustle downtown Delhi . pool lovely too . the hotel fine one night stopover get airport . bring plenty money ! 
 May 17 2009 	 much nice airport hotel ! 	 stay first last night India , airport hotel . queue check room super , smart marble bathroom . also nice garden ( late night jet - lag stroll ) . find restaurant quite convenient , buffet , be - otherwise choose menu . food available late , reduce menu . food nice , indian western choice . also enjoy breakfast , plenty choice available . gift shop small pleasant ( although try sell we elephant tusk miss ) . 
 May 3 2009 	 Good Hotel 	 really good hotel . food , service room ambience everthing really great . close town good place stay . 
 Apr 30 2009 	 ` ` welcome beautiful hotel . pay ! '' 	 stay hotel April 2009.the positive aspect : staff polite . addtionally , ashok beautiful least , quiet . it also lovely pool , despite smell sewage air time . ( wonder water plant ? ) although room certainly ' 5 star standard stretch imagination ( hot water ) comfortable , soft bed large cable plasma tv ' . aside , however … the hotel overprice directorial policy - greedy . the rate change ( go low end high season ) , still charge we high rate quote e - mail . entire stay , feel though hotel trying get much money we possible . in 30 hour , ( pay expensive day rate well overnight stay ) offer much complimentary glass water . instead guest charge ( 6 time normal price compare anywhere else India ) .It make we feel little take advantage since hotel middle nowhere . and hot . furthermore , use internet , price almost 3 time hotel India minimum charge hourly rate ( half hour ) . every turn , one feel hotel little connivance get much money guest possible . finally , check - out , desk manager send boy look mini - bar case dishonest declaration . bit insulting , especially since courteous everyone hotel . all kid aside , spend 19,000 rupee hotel one overnight stay , day rate , modest dinner . certainly not rip bag potato chip ! think practice put effect hotel really establishment tour guest offload bus short time . privately book couple , however , spend time hotel , one feel pretty targeted . even restaurant upstairs one India 3 half week add additional tax attempt make price menu seem lower be . plus light full dinner , anything cozy despite fine décor . I mention lot manager inform thing do differently would eaten dinner instead airport departure . thank honesty , something commendable admit hear . picture look great , hotel not exhibit much class despite beautiful look price be . a hotel class send boy double check mini bar right front guest ! hotel class , seclude , -charge 6 time normal price water necessity- luxury despite affordability . leave one bad feeling . should stay ? well , comfortable enough , ' expect treat anything pay check . 
 Apr 6 2009 	 Poor Value 	 ( husband , wife teenage daughter ) stay Ashok Country Resort one night - fortunately . probably poor value money place stay two week holiday Rajasthan , Agra Delhi . give relatively high rate , would rate resort average good . 
 Jan 30 2009 	 Complaints 	 Ashok basically transit hotel use holiday company accommodate traveller one two night way India . set tidy secure ground , short ride airport . stay , find hotel staff polite helpful . food breakfast dinner extremely nice although service sometimes little disorganised . first floor room hotel rather dark dismal need refurbishment . ground floor room lot nicer , clean modern . pool area look nice . reception change cash ( Euros ) we quickly easily , reasonably good rate , give we proper receipt transaction . want online check - in return flight , hotel single computer reception use . internet connection slow . 
 Jan 23 2009 	 cold hotel nice garden 	 homepage Ashok Country Resort promise hotel provide . garden nice , not calm traffic outside . look nice outside lobby . room clean bed clammy . room also cold , small heater good , not enough . food restaurant everage , breakfast small . really disappointed . 
 Nov 5 2008 	 Average 	 stay 1 night begin 1 night end Kuoni Taj Tour . nice close airport trip easy . hotel seem adequate hectic schedule little leisure time . room ground floor nice room 2nd floor discover return visit . ground pool seem nice not time explore much . food reasonable dinner breakfast . porter helpful carry collect baggage however feel due group Kuoni standard practise hotel . change money nightmare . get authorisation Travellers Cheques bank change money obviously take time . also never seem actually money reception tell come back half hour .... busy schedule ideal ! 
 Oct 12 2008 	 last place stay delhi 	 suppose stay 4 night run 3 could take anymore . bad room ever stay . ' ve even stay motel well service room . thing good food serve restaurant . 
 Oct 9 2008 	 shocking experience 	 arrive late Bangkok girlfriend way Agra , thought will stay near airport . think stay nice hotel , huge expectation price least expect get decent room ... well even close it . the welcome airport weird , look hotel driver line hotel driver exit gate 30 minute guy show , complain we delay addition plain rude ... room horrible , look 20 year old , even proper mattress bed , bed sheet towel 10 year old ... order room service 01:30 , big mistake , take 1 hour club sandwich arrive look like go buy small food stall road side ... check ask stay give comment card else , mean not care think , show money , pay even thank stay else . we jump car back airport charge luggage trunk concierge not even move door help propose help . I happy crappy place , clue run business obviously hotel business . 
 Oct 7 2008 	 good close Airport 	 great hotel , close Delhi International airport , ideal 1 night stay early flight . the large pool area relax , serve good varied snack menu since ' want wait main restaurant open 7 pm . buffet style restaurant , fine hungry enough , light meal . whilst relax sunbed , start rain . flurry activity , next minute 4 staff surround put huge gazebo . bit embarrassing lie middle going , save go indoor . the bedroom quite small functional nice view garden 
 Sep 23 2008 	 nice pool ground 	 stay Ashok part tour . find Hotel good part tour independant traveller would probably far town . no - where eat hotel - evening meal ok one two night find breakfast good . our room quite nice room probably little noisy Hotel main road . kettle room . the pool area ground nice - not posh Hotels town find place ok would hesitate stay . 
 Sep 16 2008 	 worth pay 	 book stay one night hotel . reserve pick service upon arrival airport , not see one call hotel . hotel driver say wait we tell not see anyone driver upset complaint try argument we . push we talk hotel tell hotel not lie . strange . hotel look quite old room get clean . price pay , could see begin way expensive . room clean look quite old . even towel old . pay 200USD , worth ! order anything Room Service , half menu available take hour deliver . order one sandwich one simply pakora easy make , deliver first one half hour sandwich deliver another 30 min taste quite bad . breakfast quite bad even check , staff keep ask we go question suppose communicate end , keep ask thing leave . overall , quite disappointed choose hotel , price charge really expensive service quality offerre , TRULY . 
 Sep 15 2008 	 Convenient Hotel Airport Great Escape 	 week Inida experience Rajasthan Agra , hotel welcome rest away hustle bustle prior leave Delhi . we turn spec present good room reasonable rate ( £ 63 ) . well manicure garden relaxed bar restaurant need . the hotel arrange airport drop wake call 3 am efficiently . in summary , good place stay be fly next day wish get away crowd . 
 Sep 7 2008 	 enchant lovely ground 	 arrive hotel kuoni golden triangle tour.upon initial impression captivate gorgeous well keep garden lovelly swim pool.it tranquil retreat say day hustle bustle old dehli.please note drink wine price astronomical.staff friendly encoutered problem try charge we transfer airport sort kuoni ! ! ! ! expect tryu on india.food good.i love omlett breakfast.the room well decorated.so overall lovely hotel truly lovely garden 
 Aug 24 2008 	 Hot Water - Evasive Manager 	 book hotel near airport supposedly high standard . check lunchtime manager greet we say & quot ; problem come see & quot ; . charge full amount stay credit card - suspicious . there hot water room - ask reception - tell wait bit would fix . hour later still hot water - call manager arrive room try maintain water hot ! ! ! ! suggest different room water cold . eventually lose temper call another hotel ( Raddison stay ) . take 30 minute vocal complain reception get money back . on leave hotel porter tell boiler ben give trouble several week . hotel problem expect honest guest . 
 Jun 10 2008 	 Convenient 	 stay part Kuoni Taj Tour . although hotel outskirt Delhi , great escape city full dys sightseeing great calm place . the pool nice ground really well keep . see choose hotel we . due location hotel main option food , unless get taxi . however , food good . generally please hotel . 
 Apr 6 2008 	 Convenient airport 	 like previous entry stay Ashok beginning end Kuoni & quot ; Taj Tour & quot ; . conveniently situate airport longish taxi ride downtown Dehli . room clean comfortable although group report room smell musty . pool pleasant staff fine . buffet breakfast mix western indian food satisfactory . complaint hotel staff particularly convenient airport , 15 minute away . however far Dehli , would prefer close . also not restaurant nearby eat hotel . dinner buffet not really good relatively expensive India . we get taxi Dehli two evening go sound light show Fort enjoyable . I would not particularly recommend hotel part trip fine holiday often make . certainly not find bad reviewer suggest . happy give detail require . 
 Apr 3 2008 	 Handy airport 	 stay Ashok beginning end Kuoni & quot ; Taj Tour & quot ; . conveniently situate airport longish taxi ride downtown Dehli . room pleasantly decorate , clean comfortable . pool lovely nice sit beside cold beer . enjoy buffet breakfast mix western indian food . complaint hotel staff would recommend useful stopping point go airport . phone radio cab take we Sound Light Red Fort ( well worth see ) find convenient expensive way get town . 
 Mar 25 2008 	 bad ' transit ' hotel 	 bad transit hotel 1 night would not stay long . stuck suburb nothing general vicinity . 10 min airport . must request ' quiet ' room hotel locate right next busy road , local need blast horn every live thing pass regardless time night ! noisy room 1st stay 9 day later quiet one - mile well . decent size though aircon pretty forlorn control not seem work . clean tidy . breakfast dinner buffet OK . Meagre supply bathroom shower never pass lukewarm either stay . Plasma tv ( ' turn ) . nice garden , pool look ok , little shop rubbish . free safety deposit box reception . have leave 3.30am get wake call 3.00am , find reception fully staff not offer tea / coffee rep arrive ask why . popular transit hotel think room hire 1/2 day / night . guest come go hour somewhat selfishly make attempt avoid disturb everyone else within 5 room vicinity . perhaps quiet please notice might order . I would stay needed stopover proper holiday - far away centre Delhi ( 45kms think , rushhour traffic distance take forever ) . 
 Mar 11 2008 	 Avoid cost ! 	 bad hotel ever stay . book room several month prior stay email confirmation exact cost . check try charge we $ 50 room show email . next , bathroom strong smell urine , room smell mold air conditioner make smell even bad . mattress 2 & quot ; thick . comfort camping sleep bag . hotel may convenient due close proximity Delhi international airport , recommend avoid cost . simply worth . 
 Mar 2 2008 	 stay objective proximity airport 	 positive food restaurant ( quite good ) pretty ground , include pool resident peahen . somehow manage green grass tree spite pollution . the negative room dust inside . public computer foyer filthy grime dust . pollution area near hotel / airport horrendous seem lose battle hotel . although India week , air quality really bother elsewhere . the room bare essential . remind Eastern Europe 80 . I lot time kill hotel flight really not anything . gift shop entice . hotel easily accessible sight . 
 Feb 23 2008 	 nice quiet hotel far Delhi airport 	 nice 4 hotel stay tour India . lovely pool area nice restaurant ( upstairs lift problem one party less mobile ) . owner hotel attendance keen speak guest make sure everything standard . 
 Feb 7 2008 	 oasis culture shock that s delhi 	 nice hotel room clean large cold staff put heater room , bathroom little old clean . problem put hot water certain time day either cold tepid shower overall nice place 
 Jan 25 2008 	 ok quick stay OK 	 stay first night India Voyages Jules Verne Golden Triangle tour . hotel choose , suspect , proximity airport . arrive , Delhi smoggy atmosphere pervade hotel . room smell smoky , could terrible air Dehli city . could not help worry athlete come Commonwealth Games , hope clean air quality ! anyway , back , back hotel - room adequate bed really uncomfortable . bathroom OK facility hotel rather limited . small bar small restaurant area . breakfast interesting variety food . cook omlettes look great good yogart , fruit cake . also assortment curry base dish cook thing . short , hotel ok use base not expect really enjoy ambiance . motorrway close somewhat noisy night , hotel convenient stop - over en route exciting place . 
 Jan 20 2008 	 well rest airport 	 stay near aiport arrive midnight flight leave next day eight . my first iimpression room , quit good , exspecte worser 7400 rupee . shower not work , bath do . and noiscy , locate near highway even middle night noice dusturbe . it near airport . hotel taxi park 10 minute walk away pay carpark take 40 minute arrive hotel . flight delay , end stay 3 hours.a good advise whn tay shortly , ask nagociate price . 
 Jan 17 2008 	 fine brief stay 	 brief stay hotel , fine . arrive around ten evening correct room ( twin bed , non - smoking ) ready . everything room work fine . leave day trip Agra 6:30am next day breakfast not start 7:00 , let we tea toast leave nice . use half day rate day great come back long trip Agra shower change flight US . long problem car send airport pick we design two people little luggage . four us lot luggage ! instead wait another vehicle husband cram sit other lap . fortunately , ten minute ride hotel airport ! not know whose mistake , return journey much large vehicle . 
 Jan 1 2008 	 bad hotel stay 3 week India 	 recent trip India stay Ashok Country Resort final night fly home UK . 3 week trip Inida stay variety accommodation 5 star hotel simple hostel hotel far bad place stay . service reception nothing short rude price drink food within hotel 5 star hotel price , five star hotel five star food might reasonable ! whilst subject price bring we outragious price charge airport transfer . early trip Delhi able hire air condition taxi whole day price hotel charge 10 minute ride airport , know busy main road little chance customer able get taxi elsewhere . together dark dismal room terribly uncomfortable bed disappoine end otherwise fantastic trip India ! 
 Nov 24 2007 	 good value stay Delhi 	 use Ashok first night India satisfy . pickup airport work well hotel comfortable clean good pool get jet lag . 5 * , pay 5 * price , seem good value Delhi . 
 Nov 22 2007 	 India work 	 3 good time arrive anywhere , sure India . hotel provide well sign , adequate reliable transfer IGI Airport hotel , transfer time 15 min . room big , clean fairly comfortable . feed arrangement good , beware horde french group tour , Kazak aircrew layover . good feature attractive garden good swimming pool , plus slightly under - standard gym . when re - book , not believe Front Office staff say re - booked : get writing . a short stay help we prepare assault sense India bring . 
 Nov 10 2007 	 welcome return 21st century eight night heritage hotel 	 privately own operate , full service hotel locate city airport cater indian businessman european tour group . upon arrival one help impress beautiful marble floor stair case two story lobby massive crystal chandelier . owner 's son sit desk lobby accommodate , staff . ground level , well lit , spacious room nicely furnish , king size bed comfortable , soft mattress , cushy sheet pillow sport mirror headboard . desk , mini - bar , stuff chair , glass top table , tv , phone , Wi - Fi internet connection , quiet A / C , tea / coffee make pot supply , large closet , indian area rug make comfortable stay . bathroom floor ceiling granite tile stock ample towel standard assortment toiletry incl Kleenex . sink shower chrome fixture bear witness year scrub . spotlessly clean , yet grout tub / wall joint somewhat unsightly . window onto garden corner promise quiet night , . two european tour group partie boisterously two room door open near we way past midnight await transfer airport . equally staff deal luggage carry loud conversation concern quietness , marble floor make long hallway echo chamber . a large , clean pool vast , manicure garden invite cool swim . well stock gym , gift shop , lobby lounge giant screen tv , upstairs restaurant pleasing ambiance rounded facility . indian , chinese , continental food offer buffet style a - la - carte , good , breakfast . all , racket night , would recommend hotel anyone . 
 Aug 7 2007 	 ashok country resort 	 hotel rate go delhi , real surprise , pay £ 75.00 per room per night , include b / fast airport pickup drop . hotel quiet location near airport , room big comfortable , staff polite nvery helpful , food bad either.swimme pool clean big size , garden well keep . only minus point 1.no live entertainment,2.very basic shop 3.can get crowd , hotel use travel agency , Delhi transit hotel . 
 Jun 17 2007 	 excellent calm storm 	 stay two night late March 2007 . excellent hotel ! worry first , ' see hotel ' driver Delhi airport anywhere crowd hold sign name . take second walk area , though , , help we bag , lead we hotel ' shiny new SUV , drive we safely resort . room clean spacious , staff helpful polite . breakfast buffet good , lunch excellent resort ' restaurant . well - maintain ground , lot flower ( treat we , come long Alaska winter ) , pool , bench , give we breathing space need long flight . entire resort fence feel insulate hubbub traffic . small shop sell high - quality souvenir clothing . let we take salwar top back room try . check email lobby , buy bottled water take we next leg ( 8 - hour drive Nainital ) , book we room return Delhi another hotel ( Ashok Country Resort book ) — Hotel Deemarks nearby . recommendation hotel turn fine . highly recommend Ashok Country Resort ! 
 Jun 3 2007 	 clean 	 fairly quiet location fringe city , stunning garden clean pool & amp ; loud peacock . find Reception staff aloof welcome esp . first night tour rely exchange first rupee . room fine clean crisp bedding descent size , though view wall & amp ; window not quiet fit frame due net curtain not fly visitor . also spend last night India , enjoy banana split sit sun pool -highly recommend . 
 Mar 13 2007 	 small ok 	 stay 1st 7th day Kuoni Taj Tour . be mainly clean , everything work bedroom , although noisy fridge ! ! bathroom look bit tired mouldy shower curtain bar area small much sit area . restaurant fine food good dinner breakfast . nice thing garden load flower .Pool look ok too . reception staff helpful ever come accross though ! 
 Jan 26 2007 	 average hotel 	 arrive Dehli go straight hotel . room cold bed damp , request additional heater room ! breakfast follow morning okay . staff helpful polite . average tourist hotel . good value money . 
 Jan 12 2007 	 good place sleep flight 	 good place sleep long flight . room clean quiet , bathroom clean adequate . good varied buffet breakfast . lovely garden , pool look nice , though cool try December . staff pleasant helpful . wish able massage health centre , book solid . 
 Dec 2 2006 	 nice overnight stay 	 check lot review decide stay Ashok . the comment dew - smell correct , think room open airconditioned , also smell outside damp . huge cloud Delhi fresh air garden . the room nice , bathroom little old . people reception polite give we call airline free . the restaurant indeed advise take buffet 563 rupee , also mention separate dish price . far could count , make buffet well price , food really good . we not breakfast , plane leave early . take airport time , forgot mention , also receive arrival . shuttle - service include price . consider need stay overnight flight , think good place close airport . 
 Nov 30 2006 	 disappointing hotel 	 stay Ashok Country Resort first last night Golden Triangle tour final night extention Shimla . room first night ok second stay nice well view garden . also information Beauty Shop .. know first day could massage hotel isolate absolutely nothing vicinity .......... walk local village .... take 20 minute 5 reception tell we ... big mistake ....... final night pay supplement & quot ; Club & quot ; room bad three ..... big plasma screen one english language channel ........ 1 tea bag 1 sachet coffee .... bathroom grubby ... toilet noisy strange smell too . the food restaurant mediocre day evening buffet breakfast bad . 's location choice eat there . the good thing proximity airport . .. 
 Nov 16 2006 	 disappointing 	 disappointing hotel stay India . room clean properly , smell bit damp , information room hotel facility , poor outlook onto courtyard , hairdryer room , chip paintwork rather dreary breakfast , redeem feature friendly staff , nice ground near airport , suggest try elsewhere , Radisson also near airport far superior . 
 Oct 26 2006 	 nice room terrible restuarant ! 	 room lovely , large screen plasma ! clean . far expensive ( pay £ 76 ) . ground nice buffet restuarant terrible ! chicken hardly cook not really seem care . good airport atmosphere feel relaxed . 
 Sep 14 2006 	 true Oasis ! 	 hotel top quality hotel ! representative pick we hotel placard , carry luggage , give we warm welcome . room modern beautifully decorate . pool large refreshing midst hot Dehli . restaurant delicious ( delicious indian breakfast buffet include ) nice lounge area open 24 hour need masala chai beer late night . internet access fast one computer available guest . , may wait turn . hotel staff friendly even agree hold one bag we golden triangle tour . finally proximity airport make easy place stay begin end journey . downside distance city - 45 - 60 minute cost $ 25 taxi . , may good place stay entire journey plan go Dehli everyday . enjoy ! 
 Jul 26 2006 	 ok second time 	 ( family , two child 15 18 ) stay twice hotel ; one night arrival airport fly day second time two night see Delhi leave India go home . hotel comfortable near airport , nice arrive middle night need sleep . see brochure internet , also see reality . green surround lovely green lawn palm tree . room good size ; bathroom see complex old , complaint it . the restaurant moderate . first time breakfast poor , hardly guest . second time , group , sufficient . dinner , offer buffet . ask eat à la carte . look like policy hotel promote buffet ! although look like enjoy stay hotel , would not recommend . get see brochure , not like smell feel hotel room . enter hotel room smell odd . smell like water keep bottle long . uncomfortable , bedding humid . lie bed , feel like staff forget tumbledry sheet . complain housekeeping . although pay attention renew bed , next evening problem . would good suggestion staff dry room dry season Delhi check airconditioningsystem . Normaly airconditione complaint air dry instead wet . Marcel Braakman , Netherlands 
 May 13 2006 	 Nice hotel 	 stay one night 's convenient fot airport fly home next day . complaint - helpful staff , comfortable room good food . gardens lovely 's decent pool . man reception rang indian friend 's mobile we refuse accept money call . little thing help . 
 May 8 2006 	 overprice 	 fairly decent 3 star airport hotel . Seemed fill tour group . room good sized distinctly mildew smell notice second inside door . room certainly could fix look like maintenance high hotel ' list priority . Wouldn ' want spend many day hotel transit airport hotel job would fill niche 3 star airport hotel would lower room price third . note , also try overcharge we room show email include price . 
 Apr 17 2006 	 real complaint 	 stay twice one night different room tour Kuoni . overall hotel quite acceptable short stay , 's approx 20 minute airport . room fairly well appoint ' medium ' class hotel , AC work well , though bed firm ( later find normal indian hotel ) . restaurant serve buffet evening separate menu staff maybe not keen we see ask . thought buffet ok think cost 650 rp ( approx £ 9 ) per head could eat much like three course affair . second night partner ' Delhi belly ' though rest we seem ok . think could ' ve either trifle custard serve one dessert . 's also pool well maintain garden need chill . think review ' ve read seem little harsh may due particular gripe not ( apart ' Delhi belly ' affect least group various hotel stay ) feel deserve little positive feedback . would stay thing bear mind 's hour taxi central Delhi , like we , tour prebooke hotel itinerary , not much . 
 Feb 10 2006 	 mark 	 select hotel close airport also price point good . however level service mark . room internet access . gym ok open late 8 am . else ok . suitable hotel long business trip . 
 Dec 17 2005 	 Disappointing 	 stay one day , thoroughly disappointed get . food restaurant tasteless , refrigerator room work , room service willing , incapable due lack experience . surcharge long distance call charge could justify account . disappointing , say least . 
 Mar 17 2005 	 bad hotel stay 	 one bad hotel stay time India . check - in restaurant staff rude , restaurant poor , carpet stain , room smell , sink break , bathroom dirty , price expensive compare hotel . even quick overnight stay , spoil superb time India . could escpae since remote . value money also poor since even cheap . for Gov . run hotel , need get act together . 
 Nov 3 2009 	 proche de l'aéroport mais loin de tout le reste 
 Sep 20 2009 	 3 ? ? 
 Jun 8 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 12 2009 	 De moin en moin bien 
 Nov 20 2007 	 très mauvais rapport - qualité - prix 
