oct 	 great palce -quality money 	 great hotel . the room great .the ambiance excellent . the staff friendly helpful . truly speak great place value money . 
 Aug 26 2009 	 look good cautious 	 hotel 's interior good food bed good . hotel Room Service . big upsetter . another thing locate quite remote area . 
 Jun 4 2009 	 low budget business class hotel - heart delhi 	 hi , stay hotel couple time . pretty neat hotel & amp ; good price . around 5 K 's , value money . facility good & amp ; connectivity hotel part Delhi simple . location quite near India Gate . the breakfast offer good & amp ; see quite Americans & amp ; European 's stay hotel business trip . defenitely Value money . 
 May 28 2009 	 nice place overprice attitude . 	 stay sometime ago . place beautifully construct room quite stylish . menu westernize choice limit . food okay , great . staff bit attitude look upon indian traveler place quite popular western tourist . 
 Apr 15 2009 	 Bleak Hotel Upscale Neighboorhoor 	 Hotel look great outside . not let fool . attempt boutique hotel , miss mark completely . lovely , quiet , safe neighboorhood 4 km Connaught Place . deluxe room tiny , full mosquito . bathroom sleak , clean . service generally friendly extremely helpful . Hotel WiFi , SLOW could purchase access one hour time . breakfast restaurant lackluster . pretty sure hotel food cause food poisoning . ( & quot ; Delhi Belly . & quot ; ) shock learn much firm pay travel . ( use travel agent India make India reservation , sure get sort kickback ) . deal area 4- 5 - star hotel ( Oberoi . LeMeridian , Shangri La ) seem much well , yet stick reservation prepay . stay away . 
 Feb 17 2009 	 excellent hotel cool atmosphere stay ..... recomend lall 	 cool place , decent atmospher live .... quality time hotel ... nice staff , , , , , mail delhi @ shervanihspl.com 
 Jan 3 2009 	 Decent Accomodations price - problem . 	 Delhi extremely expensive city accomodation overall satisfied Shervani . say , come issue . positive : be decent location far Old Delhi popular tourist site . room good size staff friendly . the negative : ROOMS : get room face front hotel . demand one back . pack neighborhood dog howl NIGHT LONG . ' m light sleeper keep awake majority two night due insanely loud barking . realize not hotel fault - get room toward back . also , staff change sheet bed & quot ; clean & quot ; linen blood stain . ' ve travel enough use stain sheet - however blood stain could not deal . staff credit change sheet right away replace clean white one . -- also , get room toward back hotel ( night 3 could not take bark anymore ) new room large bathroom hot water . RESTAURANT : restaurant & quot ; okay & quot ; . breakfast egg cereal , however first night eat dinner restaurant bug ceiling light keep fall food .... despite negative , still think decent option Delhi . city expensive Shervani provide safe , clean ( exception first set sheet ) room . simply look affordable place sleep night fine option . 
 Jan 12 2008 	 Good Location great room 	 hotel wonderful quite location near Delhi zoo . modern sleek staff seem bit aloof distant helpful . maybe bit overprize good option city bit overbearing time . walk nearby SUNDAR NAGAR market ground brilliant food antique ! 
 Nov 17 2007 	 dissapointment 	 disappointed hotel . give impression try ultra modern end rather unwelcome . could face meal bright , cold feeling restaurant table pack closely together , even though see couple people eat . buffet breakfast limit bad stay India . the room good size , previous reviewer point , tv indian channel . bathroom try really modern area around bath crack chip sensor operate light fan come even bathroom annoying . it one infuriate hotel slam door hard shut want lie snooze early morning flight , , forget ! mini bar empty way get beer call room service . it true quiet location way centre impossible walk anywhere meal shopping . bar public lounge area , bedroom relax . 
 Nov 16 2007 	 worth money ..... 	 well , first time India , not know expect surprised USD180 , hotel not live expectation hotel India expensive big city ! ! ! arrive late New Delhi international flight New Delhi time reach hotel seclude residential area , shock hotel nothing something like terrace house & quot ; reconstructed & quot ; hotel . exterior hotel look good restaurant pathetic arrive late dinner , call buffet dinner pathetic 5 dish breakfast equally bad . nothing fanciful nothing really comment . would rather eat toast every day 3 night stay . come back room , clean think good hotel offer choice channel limit indian channel compare promise tv programme list . ask reception , say re - tune big disappointment . service staff say adaptor laptop important business trip . close proximity exhibition center probably hotel expensive . much offer within vicinity really want step comfy room . give choice , would want stay hotel give expensive rate hotel New Delhi , would tough find similar clean hotel rate guess 
 Apr 22 2007 	 really quiet clean hotel powerful shower ! 	 stay Shervani great- room spacious clean powerful shower ! hotel locate quiet safe area hotel staff generally friendly helpful . great value money . 
 Mar 20 2007 	 great checkout 	 friend book stay Hotel Shervani New Dehli . concerned cleanliness hotel . since stay New Delhi one night , want pay exorbitant amount stay luxury hotel . pro : pleasant surprise . room bathroom clean . food delicious ( hungry ) front desk courteous helpful ( arrange taxi ) .Con 1 : pleased stay check - out time . review bill , 2 outside phone call make bill . interaction phone receive call another room hotel night . record bill show call Calcutta call Delhi make afternoon ( even hotel time ... Agra Taj Mahal ! ) . ask front desk first , act believe we call record . period attestation , front desk say would ask supervisor would refund we see tell truth . concern money ( probably amount less $ 2 ) , rather honesty . assumption whoever go room clean , make call . fortunately , nothing take . Con 2 : driver really know hotel locate ( think be fairly new ) . be locate around corner main row hotel . overall , one incident end , stay would perfect could say would stay . 's really good deal cleanliness amenity . however , be shame one incident could really break trust honesty service . I give & quot ; excellent & quot ; accomodation , & quot ; poor & quot ; checkout experience . hope other experience incident ... shame . 
