oct 	 Value Money 	 book hotel last minute initial plan lodge get mess able access Trip Advisor read review hotel New Delhi . skeptical book hotel accompany whole family Chennai New Delhi want ensure nothing mess plan . the Hotel ' outside give we good impression fully surround Shops Hotel locate commercial area , however , walk inside room felt book decent economical room New Delhi . family 4 Hotel Staff kind enough accommodate 4 us Deluxe A / c Room Rs . 3,500/- per night . hotel locate right near Karol Bagh Market add advantage bargainer shop . Andhra restaurant food good . overall , feel hotel value money . 
 Sep 8 2009 	 cheap - term rate service 	 stay wife parent 3 night Southern Hotel . room service woefully bad . 3 night stay in - law chang room thrice . first night offer room extend block street nearby ; second night offer room w / c flush work properly proper exhaust fan ; finally last night departure , offer good room . room offer we also high standard . room might late television set condition room bathroom ( include finish ) substandard . travel desk , though man couple courteous staff , odd disrespectable staff manage cause aggravation . staff need training customer service . private delhi city tour also upto mark driver also happen guide know detail place take we . short , unpleasant stay hotel , though add end , offer complimentary drop airport bad experience go ( decent gesture surely enough compensate experience ) cheap hotel reflect decor service . cost paramount not mind state room service , fine . otherwise , please steer well clear place . 
 Jul 13 2009 	 Feedback Southern Hotels Delhi 	 booking room online picture show different image face allotted room hotel . the room shabby , crack wall miss soft finish patch Bathroom also stink , definitely room worth r 1800 + . also Travel desk say car ask night , would ready morning call morning double check , get blunt answer vehicle available . the billing also do incorrectly notice clerk billing desk charge day , already pay day booking room online , would end pay double price bad experience . 
 Jul 13 2009 	 ` ` feel good safe place family '' 	 see review Hotel Southern one review site . stay comfortable . room good . also provide complientary transfer airport . overall appreciate service hotel . 
 Jul 8 2009 	 like place service . definetely try place value money 	 stay hotel last week business trip . room good . transfer Airport hotel , great service Delhi city . like place highly recomme fellow travreller . yeh tour department restaurant must try case planning weekend trip Agra see great TAJ MAHALhern Travels . highly recommend place fellow traveler . 
 Jun 11 2009 	 love room 	 nice place perfect tourist . close airport , centre city lot option shopping , close metro sight . room service nice issue food south indian preferred . 
 Jun 8 2009 	 good accomodation empty pocket 	 good hotel . opinion mine bring number guest hotel ( foreign indian national ) love place . hospitability cleanliness place worth see experiencing . need cleanliness well hotel economic tariff check hotel . well , go first time , allow hotel guy get adjust . book advance good service . Hotel southern wonderful place stay . safe secure place . never regret stay suggest other stay . may never believe least 50 70 guest mine stay hotel time time throughout year . never regret . John 
 Apr 28 2009 	 Excellent Budget Hotel 	 reach hotel 12 Apr 09 , arrange complimentray Pickup airport . Hotel room good good furniture , food good 24 hour reception . location good , nearer Karol Bagh Market , big shopping mall area , big shopping mall ASIA . new building , new furniture . totally good expirence New delhi . 
 Apr 27 2009 	 BEST HOSPITALITY 	 comfortable stay perfect staff . one go even alone stay even ur lady . much safety aspect . pakka friendly staff reception bell boy . 
 Feb 16 2009 	 collect 	 difficult find reasonably price hotel New Delhi sort track record . finally take chance choose Southern . ok , Oberoi Cecil money short stay fine . collect airport agree take railway station 4.00am . arrange city tour , car driver 8 hrs Rs.750 . think good value money £ 40.00 night double room . place stay one two night . 
 Dec 17 2008 	 Delux Hotel offer great facility ! 	 offer ultimate hospitality , courtsey , great food , homely atmosphere , comfort , elegant furnishing ! stay really worth ! ! 
 Dec 17 2008 	 pleasant stay Delhi . 	 hotel centrally locate ideal tourist proceed pilgrimage circuit Char Dham etc . please check regard clause free drop Railway station give quote & quot ; subject availability & quot ; , put trouble depend face trouble last moment . hire taxi outside hotel provide we & quot ; free drop & quot ; get away clause . 
 Dec 7 2008 	 RECOMMEND BUSINESS TRAVELLER 	 book hotel website [ - ] . picture description totally misleading . hotel spread two building . give room adjoin building ( commercial building shop side ) . top two floor build hotel room . restaurant , reception etc main building . ask put main building tell deluxe room main building . imagine , pass shop sell household item travel agent get breakfast table morning . imagine , even bottle mineral water take 25 min arrive room . call reception take lot time service people get room . also , soon get lift , see bystander / hawker . feel even luggage safe . the food service restaurant good . average wait time food arrive placing order 45 min 1 hour . also , good restaurant vicinity . the location Karol Bagh shortage Cabs/ rickshaw vicinity hotel . I would recooment hotel traveller . 
 Aug 15 2008 	 do not go website 	 less happy turn 1 am take room , ask see room would take case room . when see room deluxe room happy bunny , go make clear give well room price would go else where . I offerd two super deluxe room rate deluxe would not available til follow night make deluxe room first night.after first night service much well family enjoy stay 
 Mar 29 2008 	 good value room New Delhi 	 ... , breakfast pretty basic , little western option . make sure get book confirmation via email , may problem check - in book via email hotel ... ( upgrade we compensate ) . good travel agency next door book New Delhi tour trip around Delhi , train nationally . room good value good facility price , provide book super deluxe tariff ... 
 Jan 29 2008 	 absolutely 	 find something well bit - . internet picture another era not fool . get room , ok , get scary neighborhood - leave reception area go unsecured alley . arrive late , switch book hotel street even scary 1 morning - place complain . staff helpful - particularly middle aged guy front desk . nearby restaurant shop . pay little enjoy Delhi . trip advisor recommend hotel - read review pay bit - often Delhi ? ? 
 Jan 5 2008 	 ... 	 room clean enough . however , go street check - in area room scary middle night , especially give run - down appearance neighborhood . the hotel offer complimentary pick - up expensive room . pleasantly surprised sent person receive we . however , turn dismay call car see we take hour half wait get car . sure enough , delay mean hotel 's restaurant close night - significant problem travel small child . overall , would recommend family kid come U.S . probably suitable adult adventure traveler . 
 Dec 7 2007 	 recommended- dirty scary 	 husband book three night hotel leave one . arrive Delhi middle night get hotel around 4 am . next check - in desk doorway cover sheet- behind several people sleep floor . room shabby cramp , nothing like picture website . towel toilet paper . sheet not look clean dirt corner . random people hang around , walk hall night talk loudly . bad foot - wide hole wall bathroom open airshaft . sound people 's bathroom activity come night . lie awake , try get sleep , 8 am start call hotel . thank goodness find another hotel get Hotel Southern 9 am . 
 Feb 26 2007 	 whant go New Delhi must stay hoi 	 whant go new delhi must stay hotel southern ! indian , verry nise clin hotel . moust profesional good staff , verry intreste food . verry reasonable price . southern home . sure ! arn good area new delhi live southern.bakur tbilisi.georgia27.02.07 
 Feb 26 2007 	 great web site deception 	 suppose wait airport not . try call hotel time nobody answer . two hour pick local cab hotel . local India taxi driver start laugh kind hotel pick . area , hotel , quite grabby even accord New Delhi standard . room simply disgusting . outside hotel mess . leave hotel 20 minute pay charge one night . possible brave hotel . 
 Feb 22 2007 	 little way 	 bad hotel , bite odd location Karol Bagh , 5 - 10 min walk metro station make get round quite easy . definately spend extra money executive suite , good sized room nice bathroom , though zero view relatively noisy outside . see standard room , ' cozy ' . complimentary airport pickup bonus , specially first time India , show ... eventually ! food quite good ( complimentary breakfast good ) room service , nice curry , though sag paneer radioactive looking one ever see ! staff friendly enough willing help , bad choice budget ish hotel relatively pricey Delhi 
 Jan 14 2007 	 oh deceive picture 	 first pull outside hotel taxi triple - check address , ask receptionist convince indeed one have see online . put simply , hotel reality absolutely nothing like 's website portray . ok , many street Karol Bargh area grubby , albeiet quite convenient central location , however difference promise online , get warrant write review . hotel lobby look impressive enough - especiallly consider outside complete mess . reception helpful enough . first problem - ' m tell check - out time 8:30am . tell previously email book - tell would choose different hotel change midday - arrive know nothing say would need charge I . Guy take street filthy alleyway lead outside building lead turn room . book ' executive suite ' - first view room look ok - door shut , time see bad . room completely infest cockroach . everywhere - run around bed , bathroom .... simply tired consider change hotel , decide brave . tell reception come spray room , , change nothing . all , something aware - yes website make place look attractive - misleading . Caveat Emptor 
 Jan 8 2007 	 maybe good India standard meet international standard 	 stay super - deluxe AC room- brand new good . dish tv room also good . size room small initially show standard room disgustedThe service resturant breakfast rather lay back breakfast menu limit Kaamat resturant okay desk service butler etc quite good New Delhi city tour southern wonderfuloverall , may good local Indian Foreingers NRI 's dissapointe , meet international standard , well pay little stay well hotel .. 
 Jan 6 2007 	 overall average ( maybe good New Delhi ) 	 review read understand research hotel India , strike lack agreement quality different hotel . seem consistency review . hate add confusion can not rave Hotel Southern like reviewer . first trip India imagine among hotel India , Hotel Southern probably average blow away . positive hotel:1 . room ( two different room two different night ) clean . immaculate gross.2 . hotel air conditioning heat ( use heat January . initially , heat break staff fix 90 minute ) 3 . hotel reasonable value . impressed value Hotel Southern provide clean , okay location ( tourist stay near Conant Place ) reasonable price . 4 . hotel near ( five minute walking ) New Delhi metro system ( excellent way avoid pollution , traffic inflated taxi price tourist pay ) 5 . hotel complimentary breakfast ( ask staff give voucher ; give key check - in , hotel ) 6 . hotel offer complimentary pick railway station ( sometimes airport ) ; although try arrange twice neither time hotel staff pick we . big disappointment . negative hotel:1 . negative feel staff often go way help we . failure arrange transportation we twice big let . ask staff call airport see flight delay . staff member send travel desk give number one ever call we . hotel good service make call . finally ask complimentary breakfast demand failure pick we twice , give we complimentary ride airport . good hotel offer guest ; guest ask . 
 Jan 3 2007 	 Great Place great service excellente Delhi 	 Hotel great service , clean good locatation . think travel Delhi excellence choice . travel agency hotel not need move around prepare route Delhi . 
 Nov 13 2006 	 cockroach unreliable service 	 stay hotel 2 night October . make booking , staff offer pick airport ' show . call ask arrange transfer simply say car hung ear . arrive , room cockroach . would recommend hotel anyone . 
 Sep 8 2006 	 Best Place stay 	 Hotel southern , luxury hotel New Delhi provide homely feeling , away home . today prefer choice stay among traveler . professionally elegantly furnish luxury hotel New Delhi India aesthetical ambiance , support team highly experienced professional . 
 Aug 9 2006 	 Great Facility pickup 	 Hii srinivasan Tamil Nadu . we reservation hotel southern , informed email visit New Delhi . this first visit .They make every arrangement pickup we railway station not problem . 
 Nov 7 2009 	 Furchtbares Hotel mit unangenehman Personal 
