Nov 	 great service 	 pick airport state nice . arranged taxi show around city . excellent room service . incredibly helpful staff . complimentary breakfast internet use . Felt safe enjoy stay 
 Oct 14 2009 	 basic budget hotel 	 book hotel arrange sound like reliable taxi service . came late leave early . could make taxi arrangement please someone else . also pleased arrangement time . ' m disappointed budget hotel Delhi pretty highly price compare place world amenity offer . budget hotel . will get pay ( accord Delhi rate ) .nevertheless , hotel deliver say would : taxi service ( price high would arranged 's o.k . ) , wake call , agree upon room price . go long way . 
 Jun 19 2009 	 nice place stay come Delhi 	 first visit Delhi . I arrange Brother Naresh ( call ! ) internet . room nice , service nothing complain , friendly staff , especially Mr Kashmeera , Driver , night security . friendly advice boss around almost round clock ! . nearby snack , OMELETTE , fantastic nice staff helpful . brief , pleasant stay place Delhi . thank Brother Naresh , make Delhi trip memorable one . come back next year . brind Rambhojun , Mauritius , tel [ -- ] . 
 Apr 28 2009 	 Meghagood 	 first come hotel , bedazzle . expect . nice , ? first thing first , reception energetic towards customer ready offer help . second , room small comfortable bed enought make sleepy cold winter night Delhi . owner hotel firendly man would arrange car service whenever tourist want tour city . come Delhi , owner Megha Sheraton give guest valuable advice access late information Delhi connection friendship high - rank people India 's capital . the negative feeling experienced bellboy hover around quite long time expect guest take service sake tip . guess common India . , boy helpful ready talk case service . also , television antenna problem hot water limited winter season television great programme one feel relaxed nice hot bath . overall , hotel great stay visit Delhi helpful hotel staff caring owner . great place ideal backpacker , small family , couple even business people . besides , wlakign distance good local restaurant sidewalk shop . 
 Feb 4 2009 	 Megha cool 	 Hotel Megha Sheraton really nice place stay day Dehli . room clean full equiped . staff friendly . boss nice friendly man give good advice organise really interesting tour car driver . 
 Nov 21 2008 	 great meghas 	 Cordial service exemplary care , cook upstairs . order service telling get want.price reasonable . ramsriram1 @ gmail.com willl glad answer question . do not forget try fresh pomegranate juice stall next door . problem tel service go counter ask help . check naresh bhatia special service . 
 Nov 10 2008 	 freindly customer orient 	 hotel staff friendly . price reasonable . ' try charge high even though realize ' foreigner . room condition average . WIFI available reception area first floor room . in - house trip arrangement facility reasonable price . 
 Sep 13 2008 	 Pleasant experience 	 recommendation friend Hobart , Tasmania , Australia , contact Mr Naresh Bhatia via email . response prompt book period two week , include stay tour Haridwar / Rishikesh Agra / Jaipur / Pushkar . Mr Bhatia 's professionalism , ambience , support efficiency commendable . hotel staff also friendly efficient . tour guide / driver Mr Kashmira reliable , helpful trustworthy . fantastic time recommend Mr Bhatia 's service tour arramngement visitor Delhi . 
 Jul 23 2008 	 go ! ! ! 	 do not go ! ! ! pay 55 $ per night .... crazy ! ! ! find well place 5 - 10 $ per night like Pahar ganj .. really desapointe hotel , people nice , see internet cafe breakfast ! ! pick airport free try ask money ... hopefully print e - mail tell free ! ! crapy place , dirty room cocroache everywhere ! ! ! please , find anothere place ... real bad place ! ! ! 
 Mar 18 2008 	 Free Airport Transfers Megha Sheraton 	 Megha Sheraton standard indian business class hotel . company own two hotel area . stay 4 day , give free pick - up drop Delhi Airport . bonus main reason choose hotel first night Delhi . driver wait airport ( useful many international flight arrive leave late night ) could avoid taxi tout . hotel well locate , within easy walk distance inexpensive efficient Delhi Metro , though not well know taxi driver ( get hotel card ) . affable manager make tour arrangement advance wish ( take day trip Agra , bus tour Delhi ) . free breakfast offer Madonna Hotel around corner . hotel not well maintain , find next 6 week common problem hotel India . reasonably clean . pay US $ 55 per night breakfast free airport transfer . contact website e - mail respond promptly . 
 Mar 7 2008 	 Delhi Trip 	 Excillent service provide hotel staff , Hotel centerly locate close allmost everthing . Room clean comfort air hot water .All ture well plane costly . 
 Feb 13 2008 	 sure Return 	 hotel rate India especially Delhi get higher high due economic boom . however , hotel ( stay 3 night Hotel Megha Sheraton ) offer much high standard average hotel room rate could offer . staff kind hard work . hotel arrange efficient tour stay visit many place short time . especially look good investment place Delhi suburban area like Gurgaon , Noida well Ghaziabad , much thankful hotel owner 's advice reasonable cost hire car . cost hire car good driver much low hotel could provide . could save money quite lot . really thank owner Mr. Naresh promise return son . NY son 
 Feb 6 2008 	 Serviceable 	 pick we airport ... first big plus . would want negotiate taxi night unusual location Delhi airport . when book internet site , say Mehga full , push we Madonna first night , expensive . however , room identical . switch back Megha . might ploy feel Madonna . room pretty clean . breakfast pretty good . location great . pretty wealthy area , will not look like first stop India . arrange taxi . also , short walk metro , find fun foot free tricky taxi driver allow see street life . would recommend inner city site metro foot . safe city realise always thousand eye watch other . the room quite pricey get ( even 2 star 1st world standard ) especially compare rr india . Delhi unfortunately . would go back ? probably , mainly b / c rest stuff price range sound terrible b / c good location b / c feel safe . P.S . room Megha Madonna identical quality ... high price Madonna tacky new foyer . also , get bite bed bug Madonna hotel one night stay . 
 Feb 6 2008 	 Budget traveller 	 eld brother 's recommendation consider Mega Hotels Delhi . budget traveller , come Mega Sheraton amazement find really really good . room clean , spaceous averagely decorate . hotel get facility -cable tv , phone , tour package , laundry & amp ; room service etc . staff well mannere informative . good aspect Mega Hotels compare hotel Delhi entertaining , friendly , warm , cooperative helpful persona Mr. Naresh Bhatia ! understand student budget restraint , expertly come complete 11 day detailed tour plan make first travel experience India thrill memorable ! budget traveller - hesistate stay Mega Sheraton vip 's recommend Mega Madonna ! ! 
 Feb 5 2008 	 fine enough cheap Delhi hotel 	 mixed feeling hotel ... plus side - cheap , tougher tough find Delhi ; pick we airport right time , overvalue , especially early , early morning ; arrange good sightseeing tour us nice surprise ; tv ; manager really friendly personally helpful ; reasonably clean . on negative side , expect price point ... bed rock ( common India ) ; street loud ( seem like Delhi ) ; bathroom dirty - ish ( near western standard ) ; food bad India , far . that say , would probably stay ... ~ $ 60us , probably beat delhi . 
 Jan 28 2008 	 Hotel Megha Sherathon nice place stay delhi 	 happy know place , calm clean . since several year always stay Megha Sheraton Hotel , like promp reliable service feel beee secure , feel we like come home . thank much owner Mr. Bhathia , always open help friendly . we heartly recomment place 
 Jan 17 2008 	 basic noisy helpful owner 	 hotel quite run area , basic room clean sheet quite stain , bring sleep bag go budget hotel india ! ! wall thin hotel noisy ! ! owner lovely helpful give we tip expect delhi . breakfast serve neighbour hotel madonna , slow service far desirable food ! location bad end road karol bagh metro lead connaught place , metro cheap 8rupee easy use aswell suprisingly clean modern . hotel be not great get well money , hotel broadway . 
 Jan 16 2008 	 Megha Sheraton 	 always believe good stay Delhi short stay Delhi . Megha Sheraton convenient far account go . nice job arrange airport pickup parent international flight , courteous helpful throughout stay . Karol Bagh little way hard access taxi middle day , bit draw back , particularly shleppe across traffic , rickshaw wallah give try get we back . 
 Dec 29 2007 	 depend price could good value 	 plus : hotel clean , room comfortable bed , tv , basic amenity . location -- unknown previous visit Delhi -- actually pretty pleasant . short cab ride attraction , neighborhood many shop service walk ( amazing ! ) pretty much free tout hawker -- one normal area Delhi ' ve stay in . the staff extremely helpful , breakfast nice . dubious thing -- ask cab airport , offer one $ 12 , later book one 400 rupee , tell could arrange one 350.minuse : public area hotel pretty shabby - look . room wall thin , get noise street guest . cold night , room heat ( although perhaps would brought heater ask ) . bathroom work well - enough , oddity ( large bucket underneath shower head ? ) . Delhi flight , shouldprobably pick hotel close airport . my impression hotel terrible , thatit get much well new management . still way go actually nice , buti satisfied stay . deliver exactly promise , price ( 60 US ) look . hand , hear hotel charge foreignerssignificantly local , review site seem confirm . interested staying , would advise get hindi speaker make reservation . 
 Dec 9 2007 	 great place stay 	 wonderful stay hotel recently . pick airport fantastic drive straight hotel catch sleep . next nmorne speak Manager hotel boke we car driver accomodation next 2 week travel around northern India . simply wonderful trip easy thank staff Megha Sheraton . hotel clean friendly value money safe area . would recommend anyone would advise talk megha tour operator get organise holiday fraction price quote Australia trip . 
 oct 22 2007 	 ok price 	 background : pay USD65 parent stay one Sat night . review : price , rather good option . be abt 4 km away Connaught Place ( action ) , cab / auto rickshaw easily available outside hotel . hotel , although locate within residential area , look safe enough . manager / owner hotel also kind drop we dinner nearby location . grumble place spend first 5 min room kill cockroach ! toilet good condition pillow case stain lumpy . Verdict : 's place stay really low cash , afraid insect totally no - frill . 
 Oct 3 2007 	 good service reasonable rate humble correct accomodation 	 spend four night Megha Sheraton . hotel would basic many people 's taste , 2000 r excellent value serve need fine . will not see many foreigner Old Rajender Nagar , & quot ; authentic & quot ; neighborhood part appeal . use airport pickup / dropoff service ( four trip total ) recommend it . the big attraction tourist assistance provide manager Naresh a / c hotel car driver available hire . Naresh 's service great , advice excellent , rate reasonable . hire one hotel car day ( 7 hrs 700 r ) tour Delhi quick drive sight New Delhi . ( three hour actually bicycle rickshaw arrange driver . ) Naresh also arrange tour Agra ( daytrip train , car / driver day ) .We indian breakfast little restaurant adjacent sister hotel Madonna . western breakfast also available . 
 Aug 11 2007 	 Excellent service 	 arrive Delhi without many plan not really know expect stay . Megha Sheraton good starting point journey northern part India . thank Mr. Naresh Bhatia ( hotel 's manager ) two week India good week ever experience . organize fantastic tour we Rajasthan Agra ( Taj Mahal ) . private car + driver we see beautiful place . promise keep everything accord expectation . warmly recommend Megha Sheraton . 
 Jul 9 2007 	 mega good service ! ! 	 hotel find ! single woman , life difficult foreign country . Hotel Megha Sheraton . bring indian friend moment arrive , treat utmost respect kindness . everything provide , unlimited Chai indian coffee interesting chat affable owner , Mr. Naresh Bhatia . kindness personal service second none . nothing much trouble honesty friendliness keynote home away home . always feel safe secure . room service prompt freindly . room service waiter never hassle tip first India . anything want available . business card make day cd send hotel . feel totally satisfied hospitality . stay many hotel world India would honestly rate Hotel Megha Sheraton no.1 ! ! ! also , food send room service always delicious fresh . say ? 
 Jul 5 2007 	 Megha Sheraton - Value money 	 contact proprietor email apprehension search net . Mr. Bhatia respond quickly rate availability room . rate Rs . 1800 A / c room sufficient accommodate two kid , aged 11 , 6 year . opt pick airport . pick airport reach hotel locate residential area 45 minute . room clean tidy . Mr Bhatia arrange tour Agra Jaipur enjoy thoroghly . downside : hotel house restaurant food make available nearby sister Hotel Madonna 
