Nov 	 will treat like thief ! 	 room book pay advance get reception intensive security check car - visual inspection hood , body stick mirror - metal detector , screen gate physical inspection body hand bag . check - in take 15 minute ask credit card security deposit case steal something hotel run away without pay . ( least interpret reason room already pay ) .The double occupancy room require careful physical maneuvering get door bed - 's tiny . room 3 telephone : 1 work intercom within hotel , 1 disconnect main 1 later discover wrongly connect & quot ; data & quot ; port thus not work . break shower bathroom eventually leave unfixed 3 night ' stay 3 complaint . weigh scale entire shiny 4 - star hotel either weigh luggage ; discover transfer call housekeeping front desk bell desk . Checkout take 20 minute even absolutely pending bill . 
 Nov 21 2009 	 Cheap get much less pay . 	 stay hotel India , note many unusual feature hotel look quite good outside.1 . lobby look like bad copy Las Vegas estate . matter taste , may even like , personal taste 4 star business hotel.2 . room cramp , odd shape . 3 . carpet clean place torn.4 . bathroom tub , shower area basic best.5 . careful furniture room , delicate might fall put luggage top.6 . lift quite adequate . however sign lift arrive floor . careful observe 7 - 8 door , might actually miss it . service horrors:1 . internet pricey 7 star hotel rate ( even indian one ) . speed barely compare dial ( work ) . good business trip.2 . print . obviously rip - off.3 . red stain pillow . paint . guess change laundry not happen guest change.4 . Breakfast / lunch restaurant take infinite amount time service . plenty staff around , seem either busy walk past busy chat other . and one experience . colleague another floor similar experience . bottom line : get cheat well place else . 
 Nov 16 2009 	 child learning walk ! 	 hotel 3 month old , word owner Ashok Mittal , accord , numerous teething problem . good news , i.e . owner aware teethe problem make excuse numerous flaw , gaffe , shortcoming experience 4 nite . bad news old Ashok Yatri Hotel , 2 star hotel own run Indian Government , still show infrastructure decor , inspite refurbish new management Ramada.1 . Front desk chaotic unorganized try check 3 pm , supposedly slow time . least 5 individual behind front desk , clear . try help 2 guest front desk , one trying check one try check . turn come 3 try check one ask information repeatedly . one check , give key , leave informed wait lobby ' room dirty ' ! 2 . finally check clean room , famish long low cost airline flight , look room service menu . be not one . take 3 individual 20 minute retreive one . waste paper basket bathroom.3 . space premium desk , single plug point alternatedf kettle , lamp , laptop phone charger . mini bar item spill desk drawer.4 . plumbing old , time one use faucet , flush , shower , huge racket . last day pack stuff wardrobe , notice clothe damp . upon close inspection turn leak vent wardrobe , droplet fall clothes.5 . breakfast first morning , long line guest wait seat . clear hostess manager able cope . ask guest share table . finally get table , get get breakfast return plate , table go ! manager offer seat another table , do not want take risk ! 6 . ask user name password internet access tell come business center get becuase ' insecure ' send room . go get , tell bother come business center , would send ! process need repeat time need buy time , since do online ! 7 . 2nd day retunrd room evening , notice towel napkin replace dirty one leave sink shower ! 8 . use glass , cup , spoon clean replaced.9 . Wyndham reward number reservation check , give , assure would input . sure enough check time check , still make way system ! good news staff young , inexperienced untrained , try hard . hotel enjoy 90 % occupancy public area staff stretch accomodate everyone . think come teethe period . willing endure , go ahead stay , , wait week month . 
 Nov 9 2009 	 unless short option choose hotel 	 spend two night hotel part meeting . lobby restaurant clean polite extremely slow service . room hand tiny air condition blow smelly air . maybe smog outside shower great little towel . pay almost $ 14 / day wireless never work know internet staff . outside hotel dirty ruin fault . four star hotel god help we low star . 
 Nov 3 2009 	 bad hotel ever stay 	 previous review state enter hotel thing seem ok , start deal staff thing go hill . first room small smelly choice upgrade cheap option . eventually move case need change go . call reception everytime want hot water could not get work . toiletry already use previous occupant case none all . Breafkast always luke warm occassion would offer napkin actually someone 's job . facility even place sit outside poor round . fortunately Convention next door Shangrila Hotel ( hindsight book ) able use beautiful swimming pool , spa resturaunt . came pay bill tell could pay US dollar stand ground insist want pay GBP lo behold turn could . way get anything do hotel shout still smile everything make stay good one ( believe not ) . would recommend establishment anyone business pleasure . 
 Nov 2 2009 	 immensely disappointing - avoid 	 look forward luxury New Delhi end holiday - lobby promise spade . however , hotel ' all fur coat knicker ' . room ' Deluxe King ' pokey , staff unhelpful rude , restaurant underwhelming . lack facility , overpriced , major disappointment . look elsewhere . 
 Oct 31 2009 	 Lousy 	 Due non availability double room price r . 6500 ( US $ 140 ) , take Suite Rs . 11000 ( US $ 240 ) . website state Suite , internet ( fee state ) . ambience cleanliness Hotel start Lobby end lift . extra addition room make Suite round table 3 chair , pay extra US $ 100 worth value . carpet room floor tear dirty . room remote television could find , room cleaner came find bed . bathroom personal toiletry miss use . Jacuzzi would stop , shower would work , wife hold plug enable shower . restaurant food good warm , buffet counter clean . extremely bad experience . 
 Jun 3 2009 	 Awful 	 April 25 , 2009.i two week business trip Delhi colleague stay decent budget hotel Karol Bagh . due serious plumbing issue hotel room get flood shift immediatly get excellent rate TA Ramada Plaza Hotel . the reception lifeless . even show / escort room . receptionist tell we find way room . room like pigeon hole . ask twin bed room allot single kingsize bed . several call one hour wait take another room twin bed . room fithy & amp ; dusty . houskeeping supervisor come apologised get one boy clean room . bathroom mess . water clog shower area soon open shower / tap . call housekeeping time attend call . fitting rust . actually take shower puddle water ankle . infact colleague go breakfast overheard converstion senior person travel Freternity also face similar issue yell hotel manager sub - standard hotel call five star property . immedeatly decide check - out hotel . actually book stay week hotel settle bill one night stay cashier ask we reason check - in . reception desk bother notice check day . short informed try tell we would speak manager duty sort matter . fact inform we hotel begin operation November 2008 . could'nt believe . decide leave nothing would convince we stay back hotel . 
 Mar 28 2009 	 nice 	 stay Ramada Plaza total 3 night New Delhi . hotel nice room clean modern . food restaurant also good . high security entrance hotel baggage screen etc . 
 Mar 19 2009 	 Nightmare Ramada Plaza Delhi 	 avoid hotel mean since might get extremely disappointed poor level service compare Shangri La Meridien true 5 star hotel 5 minute away bloody Ramada . go choice , case 17 - 20 January year , pay lot money get disappointment , poor attention , even risky experience . first night , indeed , one staff strongly open door go room 5 a.m. morning without ask permission , announce , although « disturb » light ! end dreadful experience : 7.30 a.m. 3 indian staff come room run away start chase … .if look venue facility , nice , place never become 2 maximum 3 star hotel . pay Ramada Plaza hotel Delhi ( max . 1000 Rpees per night – ' pay ! ! ! ) breakfast room tiny , advise take breakfast rush hour ! like central station London Monday morning , small space room completely crowd , ask 5 time anything . hurry , skip breakfast await check evening . like bacon , go street corner choose place breakfast Ramada do not serve bacon ! finally important : ' laundry also Ramada , give back petrol wash definitely ruin clothe . happen suit , end rubbish bin . and complete picture mediocrity , staff unprepared improve condition stay . ' care start laugh walk away , especially Dinesh laugh problem ! 
 Dec 5 2008 	 Comfort relaxation 	 bring hotel Aeroflot , cancel flight . hotel locate green central quarter New Delhi , close shop connought place , Parlament , far site Old Delhi like Red Fort . food tasty diverse . room bit small , clean well equip . feel hotel quite old renovarte . servant polite helpful quickly manage 150 passenger flight arrive . 
