mar 	 Pathetic Hotel 	 Hotel WELCOME PALACE PATHETIC HOTEL .. mr miglani owner hotel cheat .. commitment false . beware hotel.they fraud 
 Nov 13 2008 	 wrong hotel welcome palace ! 	 buddy work Indonesia , decide take weekend trip see Taj . begin research place stay , come upon one online look great ( hotelwelcomepalace.net ) . book , accidentally go hotelwelcomepalace.com , end here . when arrive , weary flight ordeal custom around 3 . know expect bargue everything , nothing would prepare we place . place & quot ; be ok ... & quot ; everything . instance , ask couple sealed bottle water , get refill bottle . & quot ; be ok ... & quot ; yeah , please get sealed bottle ... & quot ; grumble .... & quot ; west , suspicious want hold passport , think decide get back we . show we room . dirty wall , floor , bathroom ok , like , well 's India , survive , stay one night Agra .... bargue get extra matress floor ( bud ask room w/ two bed , get single queen haha ) . finally , situate fall asleep , come bang door move we different room . 3 4 floor . middle night ! even dirtier NASTIER small room ! ! ! ! ! friend look soon leave room , decided even try place . walk downstairs , tell call we cab check worthless place . we end splurge stay intercontinental ! much expensive , ordeal , cleanliness courtesy amenity worth high price . please , whatever , doublecheck web address book ! 
 Oct 13 2008 	 distast 	 hotel really bad . strongly reccomend avoid . 
 Jun 30 2008 	 like 	 late evening . I d ask hotel transfered room check express take 5min only . by time welcome drink serve . check 2 bottle mineral water serve fruit basket room . hungry check hotel order dinner serve 15min , & amp ; really enjoy food . next day ask hotel sightseeing hotel arrange 3 day . Delhi Sight seeing/ Agra day tour & amp ; shimla 2 day . hire cab hotel 7 r . km new santro . hotel free internet guest stay . hotel open Resturant upto 12 mindnite & amp ; room service 24 hrs . hotel electric back . staff friendly & amp ; obiedient . like much . 
 Mar 25 2008 	 avoid cost ! ! 	 please , please please stay hotel ! ! already make reservation , cancel ! ! ! stay two night , look back believe stay long . the first room dirty , hole wall , window ! inspect room find rat dropping nightstand floor . figure , whatever india deal , later rat actually appear wall could not handle anymore . ask switch different room , management make we feel stupid ask ridiculous request . next room nicer , bathroom trickle run water window overlook noisy highly use alleyway . first night , musical performance go night outside window . would move next night different hotel seeing get 2 hour sleep night spend day travel Taj , really want get bed . I never take sock whole time floor gross ... fact throw come home . management also change rate upon check . pre book rate manager hotel check add bunch taxis never tell , even though pre book rate supposedly include taxis . please , stay . plenty hotel area , make sure ask see room stay ! ! ! 
 Dec 25 2007 	 avoid place ! 	 join opinion other - horrible experience . room horrible . staff sooo rude ! also organise airport transportation we even though not even talk abt afterwards try charge we ! room horrible soo dirty disgusting , + cold water etc . also agree one wrote not think room ever clean .. one night morning one staff member knock door say need change room 's book people . excuse ? ? guy tell room book not available arrive get well one .. yeah right ! well one get bad even .. end leave hotel move another one . think good area stay Paharganj - find much selection . might messy area 's locate also perfectly . easy access metro . 
 Nov 6 2007 	 dislike attitude employee 	 return trip new delhi . stay hotel time bad experience ! first check , ask exact pricing room cab etc ... not get con later . arrange cab take we train station next day wake call 4:30 . next day , wake 4:45 wake call ! finish pack thing go downstair reception , find taxi arrange ! ask manager , tell we nothing write book ! arrange taxi we bill we r 750 instead rs 500 tell we say give ' big ' cab ! return trip kanpur , wait platform 12 train station person board name ( also arrange early hotel ) wait 15 minute see one come , decide arrange cab return hotel . day return ( i.e . check ) bill contain 1 taxi day train station together parking cost etc ... even provide service ! , cab go airport charge agree upon beforehand . then , another thing like hotel fact waiter keep pester we give tip . first check , guy , carry luggage room , however , waiter would come room towel , not know reason stay long time wait tip ! one even ask directly go give something go ! shocked ! tip give think service good show like , guy make seem tip compulsory whatever type service get ! finally , would recommend anyone go stay hotel unless like rip con ! place location good point , attitude people disgusting ! room badly maintain hot shower badly do electrical installation ! 
 Nov 4 2007 	 bad could get 	 not fool name Hotel ... would neither welcome properly ... Palace whatsoever ... fact , be total opposite ... not know owner ever say anything true word ... everything ask & quot ; OK & quot ; without concrete action ... wake call confirm eve ... cab ... lol , could write book part ... well , brief ... cab schedule eve nowhere find say time ! Tadaaaaaa ! ! ! owner not write whatever book ! price ... know get choice take cab would propose time constraint , price keep rise ... room among worst ' ve ever see ... ' ve many hotel budget even less ... one one kind ... electric wiring seem dangerous , mere connection wire ... beware , could electrify ! hot shower never hot ... even ask put roof boiler ... wonder bedsheet , glass , bathroom ever really clean ... well good thing choose hotel near Metro shopping area Karol Bagh ... , want value money , would avoid cost ! ! ! P.S . beware lift also ! close limb ! ! ! well climb stair floor ... ' ve warn ... ; ) 
 Nov 4 2007 	 satisfied management 	 first , person desk appear gentle . first impression personally . indeed hotel bad good neither . there one pc connect internet advantage . unfortunately , work one day .. could not really send important email . the room ok 2 person . however , hot shower problem . pure luck sometimes hot water sometimes not . the advantage hotel really near metro stationand street make lot shopping . restaurant near . get really noisy night . however , service reception really good bad experience . promise wakeup call , cab morning cab train station . however , charge heavily .. unfortunately somehow exceed budget . 
 Nov 3 2007 	 dislike crooked attitude management 	 stay Hotel Welcome palace 25th-26th October 2007 , 29th October till 1st November 2007.we ask owner give we wake call 430 26th arrange cab @ 500 . early flight catch . also ask cab pick we train station 29th . TheHotel manager note request . ask price thecab , r 500 . next morning , wake call , cab wait we . different person frontdesk say cab would cost r 750 . protest , say ishould discuss guy back . 29th , cab wait us train station . take cab , since none request make early satisfied . arrive hotel , manager say driver wait we station . when ask fare sight seeing trip , basic r 2800 + additional fare driver , define . on checking , bill agree - firstcab 750 instead 500 promise . claim give we big cab . charge cab never plus charge r 850 drop us airport ( compare 550 say early ) .On top , hot water take shower , ask , front desk would say would activate 10 min - alas , vain promise . bed sheet clean - look like someone sleep . 2 room , consistently provide one towel daily . you may stay hotel , get expect cost write fromthe beginning . go manager 's word , findsome good excuse charge - unless lot money spare really care cheat upon . 
 Aug 26 2007 	 ok room sneaky Management 	 recently stay Hotel Welcome Palace Gurudwara road . observation other may find useful . hotel locate near Karol Bagh shopping area . good food joint near . considerable traffic outside , get noisy room.1 . Stayed Family suite , expensive offering . 's nice , large room two double bed , sit area , tv many channel , fridge , attach bathroom . room decor good . AC unit work well . 2 . even though room refrigerator , work deposit room key key - holder . remove key holder leave room , electricity automatically cut . warning case plan keep perishable refrigerator.3 . Bathroom well maintain . fixture miss . towel old worn . hot water available , call . 4 . hotel breakfast terrible . order basic : egg , toast , butter , jam etc . not cafeteria ; bring food room . presentation poor . well eat nearby restaurants.5 . could make local phone call room . call front desk couple time , could not fix . reason , outgoing call disabled front desk.6 . instead provide honest transparent service , management seem keen wring every rupee customer . find irritate next time take business elsewhere . example : -- -- agree amount hotel could arrange vehicle pick we International airport . know amount excessive , agree since reach night . vehicle poor condition ( bust wind shield , seat cover / interior poor condition , non - existent shock absorber ) . check , discover add parking fee , airport entry fee , night duty fee etc charge . additional charge remove protest . -- -- hotel website advertise complimentary breakfast . order first day . find terrible . case , waiter ask sign bill . suspect , show hotel bill final day . talk ' Director ' get charge remove . claim ignorance ask charge complimentary breakfast . guess charge hope customer pay . roll back complain . -- -- first day , ask hotel arrange AC car take we around Delhi . even though charge pretty good amount , arrange lousy car . hot / humid day , AC barely work . car break several time day . leak coolant . ask car driver take we Humayun tomb , response not much see . guess hotel try arrange low quality car pay less make much profit possible . complain quality car , ' Director ' apologize try make amend reduce rental charge . overall , room ok ; management sneaky . seem unaware age internet , gain / lose customer mouse click . probably well take business somewhere else . 
 Aug 17 2007 	 think rate wrong hotel 	 fiance read review , think , WOW , amazing review , high Delhi hotel rank , can not go wrong price ! ! ! ! ! ! one thing , 2 welcome palace hotel Delhi , one review one stay in . we book 3 night double room ensuit , 800 rupee night online . turn give shoe box , AC , towel , loo roll . ( apparently 3 room one advertise hostel hotel website 800 , actually use staf stay ) expect tip 3 bell boy jamp chance grab 2 rucksack , take 1 flight stair room . , hang around wait tip . around 5 min later , another bell boy appear knock door bring toilet roll , expect tip ( do not know luxury expect loo roll ? ) decide 800 rupee well hotel AC , tierd , upgrade . show every room property , range room bad , 5 bed ' delux ' room . upgrade AC , cost 1250 night , , expect tip 2 bell boy take rucksack accross landing . later evening , another knock bell boy , bring we towel , , would leave room , fold towel twice waiting tip . continue rest stay , would arrive back hot sweaty day sightseeing , room would serviced , jump shower , 4 knock door till 9.30pm porter bring various thing , loo roll , soap , another towel ? ? pity , get free internet , metro close , whole area much peaceful town , nice place eat shop , fair , little cheap would happy , really need sort porter , make we feel terrible , sad eyed dirty , . hang around . we move another hotel . stay mean , area everything need , would nip bell boy issue bud even close hotel room door ! 
 Jun 5 2007 	 good Stay ! 	 stay Welcome Palace three night May Wife eighteen year old daughter . staff friendly , polite & amp ; attentive . first floor say Executive Floor Hotel . unlike hotel hint stuffiness formality . daughter happy & amp ; feel value wife . food high standard , service without fault . room extremely comfortable , great view . Best Part near Shopping Areas & amp ; Metro . add good location think well place stay New Delhi . 
 May 18 2007 	 Fine 	 stay hotel begin end trip India . book hotel , inquire whether could arrange full itinerary , . get hotel ( specify ) , air condition car driver 6 day , airport transfer breakfast $ 450 quite bargain . good job set up . the hotel basic one time Peace Corps volunteer , find meet need . plumbing work , a / c . bed comfortable cable tv . staff helpful friendly , restaurant , room service breakfast deliver room ( include ) .The main drawback location familiar many rickshaw taxi driver , discover lack knowledge true famous place . area chaotic noisy room fairly quiet . one walk Conaught Place half hour rail station near . daily rate $ 25 , good choice 
 Apr 27 2007 	 good travel centre shame rat 	 stay 2 night April 2007 . generally reception area ok staff reasonably helpful . however , sheet bed already sleep fairly unsavoury bug bathroom . Breakfast ok take age come eat lobby ( see rat ) . however , travel desk excellent arranged car whole day take we round see town . unfortunately friend bad experience taxi arrange travel desk guess could not help that . overall would say hotel acceptable budget think would try luck somewhere else next time . 
 Jan 12 2007 	 wonderful relaxing place 	 stay amazing place call welcome palace .. everything easy get food , travel nice executive suite , help time . heart city , good shoppin place around mc donald , sravan bahvan good food joint food welcome palace rock .. .. vacation long think wonderful time ... vacation fun like never , , , well welcome palace vry vry helpful employee . keep ... Mili 
 Nov 14 2006 	 Amazing Staff make hotel excellent ! 	 return fabulous three week tour beautiful India spend total 5 night welcome Palace Hotel , divide two different segment . Welcome Palace staff make we feel like family time arrive , arrange transportation flawless efficency , make sure find good restaurant even take we shopping secret favorite shop . ( wer not tourist trap place ) insight friendly manner valuable . hotel clean spacious . they provide ample hot water ( figure turn ) , bottled water drink room service good . shin star staff ..... wonderful , friendly helpful . would recommend Hotel Welcome Palace anyone look affordable , clean friendly hotel make stay India five star experience . 
