oct 	 incredible hotel incredible service incredible food 	 look small hotel amazing customer service mouthwatering food ... Manor place . staff hotel attentive cater every one need . dine ' indian accent ' one good dining experience life . food world ... innovative ... would say ' indian food like never eat ' ... large area outside restaurant sit enjoy good food fine wine unwind friend . soft music play gentle lighting create relax ambience . room spacy clean service incredible . would definitely recommend other visit city . stay Sheraton , Taj Oberoi ... interestingly , find experience ' the Manor ' far good . 
 Oct 3 2009 	 quiet oasis busy city 	 end trip India treat we stay Manor . the service , design , nice location exceed expect ! feel home immediately . the restaurant also needs mention since food really excellent delicious . 
 Sep 10 2009 	 unbeatable personalised service exquisite food reasonable rate 	 everything stay small boutique hotel exceed expectation . service receive well ever experience not cost earth . staff warm , friendly take keen interest ensure stay enjoyable possible . likewise food superb ( although cheap ) . welcome air tranquility counter hustle bustle city would definitely go next visit New Delhi . 
 Aug 19 2009 	 true boutique property 	 Manor & quot ; true & quot ; boutique hotel ! big attraction personalize service , warmth miss 5 star hotel . 's small 15 room property , set bunglow nice green lawn . interior pleasing - contemporary marigold flower place interestingly add beautiful indian touch . the staff helpful get we organize trip Jaipur Agra . honest , welcome change experience true hospitality ... food absolutely divine ! ! restaurant essential stop every foodie . idea indian food could ever like . would definitely recommend hotel ! 
 May 31 2009 	 facility wreck beneath surface 	 do not unless assurance change . hot water internet work , water AC floor , foot massage offer mere 15 minute expensive . staff kind can not fix bad building . spark fly electrical outlet try charge phone . place could ruin trip let . large construction project right next door begin . great location room size good . 
 May 26 2009 	 great restaurant hide gem hotel ! 	 visit friend Delhi decide stay Manor hear good thing . spend 3 night experience truly awesome . feel transport private secluded world away everything . though property large 15 odd room comfort match 5 star hotel . service perfect , intrusive . special mention food new restaurant Indian Accent - never amazing food India before.it world class fare chef willing go way accommodate request light meal certain day well . come back hotel evening hustle bustle Delhi city like come home .... definitely recommend . 
 Apr 21 2009 	 could wait get ! 	 book final night wonderful trip Rajasthan Manor Hotel - base positive review T.A . big mistake ! whilst service ok , room unclean make feel dirty soon walk . change first room immediately ( think stain rip carpet furniture , bad smell dirty bathroom ) , second marginally well . two good superior room . we dinner , ok , nothing memorable . overall would definitely avoid . 
 Apr 1 2009 	 overall disappointed manor ! 	 wonder read review stay hotel ! hotel quiet safe location , arrival offer coffee , fail appear , offer complimentary head foot massage , time masseuse arrive late . we room 1 2 , room 1 damp smell , hair dryer ` work , although report never changed.room 2 dark , light time , room tired ! ! curtain need clean , terrace need sweep , fitting bathroom need update ! tea coffee facility room . we use spray room mosquito keep appear . try book dinner , night introduce new menu local press etc.we could sit outside terrace , , yes tell mosquitoes problem ! pay taxi take we another restaurant . at breakfast guest , scramble egg soggy bread leave . there seem staff training go everywhere , maybe closed day . dinner next evening excellent , believe new menu great success.the staff excellent , especially restaurant manager . an early start next day promise pack meal appear ! hopefully hotel get make along new menu ! would stay , probably . 
 Mar 30 2009 	 Congratulations Trip Advisor - Great Hotel 	 well do trip advisor . chose hotel solely recommendation great ! ! staff genuinely friendly . food restaurant wonderful . really world . stay three night move & quot ; Palace Wheels & quot ; Manor would encourage return Delhi . also travel service drive round see sight . 
 Jan 11 2009 	 good average hotel great staff 	 high expectation hotel give tripadvisor rating . fact also stay Amber ( rate 2nd ) Imperial ( rate 7 ) trip Delhi . although never let tripadvisor past instance disappoint . may follow impeccable faultless stay Imperial £ 60 extra night . greeting staff Manor friendly efficient room annexe stain carpeting gap door let annoying mosquito . avoid pesky creature throughout trip happy deal last night India . pretty cold evening a / c adequately heat room either give electric heater . great 9500 r night plus 22 % taxis ( 10 % service charge ! ! ) . train rumble past , shake room every 15 - 20 min interrupt sleep . although bathroom look part , toilet seat old keep fall . ask room change fully book ( thank tripadvisor review likely ! ) . positive side , staff really lovely try help well could dinner restaurant tasty breakfast , although limited good quality . I ask massage husband unable procure female masseuse complimentary head foot massage excellent . I think stay would well main part hotel . avoid room 15 cost ! ! ! location South Delhi bit far really likely stay imperial next trip . 
 Jan 9 2009 	 Manor Motivates visit New Delhi ! 	 deal primarily Manish must congratulate Manor cheerful , informed , efficient calm staff member . absolute pleasure deserve praise . my fiancée become sick hotel immediately deliver medicine room . airline ticket disarray affect room reservation hotel prompt corresponding subsequently upgrade make continued patronage 110 % definite . recognize staff turn recognize use IHC ( India Habitat Centre , literatti centre / hotel New Delhi ) . everyone polite , well train always smile . food wonderful . front desk also able confirm airline ticket efficient manor . response time email excellent wonderful way keep business . thing might work send hotel within two day , reply , detailed answer query . time Bombay volatile situation ( Nov 08 ) Manor seem calm confident . all would definately recommend hotel friend . already enjoy respect nice buzz Delhi enjoy read Tatler . hope stay soon . good wish , Anjhula Singh BaisMedia Personality 
 Jan 4 2009 	 soft landing Delhi 	 land Delhi lunchtime drive directly chaos Delhi traffic calm setting . we suite , ( Room 14 ) although like superior double , merely seat area within bedroom rather separate sitting room . hotel look good staff attentive . train intrusive , although enough disturb sleep . free broadband internet access downstair universal socket room useful tea demand welcome . less impressive breakfast - room rate include , mean one food item menu , either cereal toast ; one drink item , either coffee juice . extra item charge . also prepare charge early breakfast serve room , waived protest . apart negative , lovely hotel quiet safe location Delhi . would stay . 
 Jan 4 2009 	 good place stay New Delhi 	 elegant boutique -style hotel ( less 12 room think ) upmarket suburb new delhi - 15 - 20 minute drive Connaught place etcnew delhi polluted , crowded massive sprawl citythis place peaceful little gem , far well value US $ 500 minimum expect well - know place Janpath , etcthe staff knowledgeable helpful .. ie not get rip taxi driver get lose . staff recommendation go / eat spot onthe breakfast terrace wonderful start day , small , guest feel obliged say friendly ' good morning ' even turn pyjama bad hangover .. ! price range suit - not bother stay anywhere else 
 Dec 1 2008 	 miss Manor already 	 Manor great place start trip India . indeed quiet relaxing oasis big dusty dirty Delhi . staff proffessional friendly , without overwhelming . room clean bed big comfortable . choose western indian food , delicious . as honeymoon leave chocolate cake room bath tub full rose petals- sweet . the tea chai good , well serve overlook lush green lawn . excellent place visit . 
 Nov 27 2008 	 lovely peaceful clean extremely noisy city 	 fantastic small hotel , room comfortable , staff helpful knowledgable , food superb , choose indian meal dessert waiter recommend extremely happy choice . breakfast patio overlook lawn enjoyable memorable , enjoy wildlife garden . go back Delhi stay . lovely . 
 Nov 14 2008 	 great two night stop 	 great boutique hotel- comfortable room , fluffy white towel lot hot water . restaurant excellent staff helpfulreally enjoy return hotel tea garden hurley burley Delhi . 
 Oct 1 2008 	 Excellent hotel 	 stay many different hotel different country , however stay Manor hotel among favourite , even though stay one night . standard room nice fashionably furnish . hotel locate high end , pleasant quiet part central Delhi , surround beautiful villa . staff helpful professional . also provide several complimentary service , internet . restaurant serve delicious indian mediterranean meal . highly recommend hotel . 
 Jul 10 2008 	 oasis amidst chaos 	 visit Rajasthan Feb 2008 arrive New Delhi . travel agency use SITA organiser trip . disaster , however insist stay Manor winner . boutique hotel locate 30 min Connaught Place . certainly worth drive . room spacious marble bathroom spotless good supply free bottled water . small library selection novel photographic book region adjacent roof deck . provide free internet access . downstairs cozy bar lovely dining room . option dine al fresco . food superb , eat hotel every night . indian Continental menu choose . love cook indian food think chef superb . dream would spend month Manor take cooking lesson chef . add wonderful attentive service paradise . hotel arrange car delightful driver we . ditch tour arrange SITA staff Manor tailor tour New Delhi take place interest local , exactly want . I could recommend hotel highly enough . 
 Apr 1 2008 	 Quiet refine 	 not easy find quiet place smoky Delhi . special place . might consider boutique hotel luxury guest house . room ( 7 8 ) villa build furnish pure ' 60 style surround beautiful lawn garden . room modern cosy clean ( flat screen tv ) . service good ( sometimes bit impersonal ) . restaurant serve excellent indian food ( not try Continental , expect good ) . driver problem find , location drawback : 20 minute Connaught Place . not want stay one depress five star tower look alike world ... well , go Manor . Masimo & amp ; Marina 
 Mar 30 2008 	 good Choice one Night 	 another Delhi hotel pre - arranged ( re - confirmed ) transfer not show airport ( although hotel claim someone wait we ) . take pre - pay taxi , easy inexpensive arrange , , taxi driver could find location . able locate Friends Colony West ( sure say West ) , actual street . call kindness stranger , call hotel , could actually find location . attractive property , nice bar restaurant ( reasonable plentiful food ) , free computer access , lending library , green open space walk around outside . room smallish side , book basic room , nothing . large well - equip bathroom , hairdryer toiletry . flat screen tv dvd player , unable get work . lot instruction follow letter , without success . unable use free wi - fi access room , either . would say compare Hotel Palace Heights , bit overpriced ( $ 250 per night ) . still fine , reasonable choice Delhi , ability walk outside hotel property , perhaps well choice one spend multiple night . partake ( include ) breakfast due early departure , complimentary fruit plate , chocolate , bottled water room . 
 Mar 23 2008 	 Loved . Overall Excellent Experience 	 India , New Delhi conference ( Microbicides 2008 ) February 23rd February 29th . choose stay Manor TripAdvisor member completely pan hotel ( shall remain nameless ) conference recommend . love . overall excellent experience.1 . costcost comparable often well big hotel . like space like hotel colleague used.2 . foodbreakfast veranda every morning . complimentary breakfast exquisite . course usual continental breakfast offer , well indian style breakfast . ' go India egg toast run breakfast curry ( # 1 choose curry , # 2 ask eat ) . tea remind crap get bag West . fact , ' tell much love tea mail bag.3 . servicelove individualized attention – easy challenge small hotel imagine , one taken grant . feel like house guest . also , relatively minor additional daily cost , use driver car . manor car , let tell , someone take back forth conference , shopping , tour , indispensable . btw , free Manor pick drop airport.4 . ARCHITECTUREI enjoy house architecture , Manor ' design draw first . describe typical warm - weather , upper class , British - influence , colonial style . picture took actually look like picture brochure – Manor actually live billing . often one say ? usually photo business take good light . case Manor need struggle . 5 . shortcomingsthis problem , maybe ' sensitive sound might . room , # 5 , share wall kitchen could hear early morning kitchen activity . work find business trip , dead quite hotel room deprive sleep . sound life help feel relaxed . course grand scheme thing New Delhi quiet . however , Friends Colony West , one upper class enclave , ' stillness middle Delhi chaos . conclusionslove . happily stay ever return New Delhi ( hope , love New Delhi ) . next time maybe ' try afford penthouse ! 
 Mar 20 2008 	 good hotel Delhi mile 	 oasis hectic buzz Delhi . standard room comfortable clean though quite compact . lovely shower . however service spectacular . staff go beyond assist we polite helpful . food also great . India several time stay many hotel . one good experience definitely good hotel Delhi opinion . 
 Feb 20 2008 	 love manor 	 book manor read review . hotel live expectation . Lovely Gardens calm atmosphere . food excellent serve indian european cuisine . staff go way helpfull . guest room wonderful . contemporary spotless large room fresh flower fruit soft drink complimentary . side walk . gate residential area . however busy day Delhi want go wandering night . highly reccomended . Ann Mick U.K . 
 Feb 17 2008 	 Excellent ! ! ! ! ! ! 	 2nd trip India Delhi first stop . plane arrive late night meet hotel airport . staff wonderful room comfortable . Breakfast include make order . hotel small quiet . nice transition India . negative location South Delhi need take cab everywhere . I recommend hotel would stay . 
 Feb 3 2008 	 Great Value Money 	 travel India quite often last couple year stay major hotel . however , hotel rate Delhi seem go roof decide search alternative . read review Manor , decide give shot . although pricey , great value compare wasbeing offer major hotel . much enjoy every bit stay Manor . airport transfer , include room rate , delicious lunch eat beautiful garden , impressed personalized service . staff helpful give several valuable suggestion tourist attraction , place shop etc . go way help get want - instance want buy pashmina shawl short time theyarrange someone bring collection hotel . enjoy quiet intimacy hotel unique Manor definitely worth premium give hectic hustle bustle delhi . room modern décor , come LCD tv really good shampoo conditioner inthe bathroom . definitely come back ! ! Loved . 
 Jan 26 2008 	 beautiful Nice Hotel bit Pricey 	 really nice hotel quiet exclusive neighborhood . like everything be overprice compare place stay amazing buffet breakfast etc , ( yet cheap price ) . want spend bit extra stay Zen - like boutique hotel , go . . 
 Jan 13 2008 	 ok hotel could well 	 wife stay Manor total three night November 2007 . pickup international airport upon arrival excellent even though quite late night . checkin hotel smooth . front desk staff helpful throughout stay . hotel generally nice like light quite dark hotel . window room also offer decent view privacy ( drape keep shut ) face adjacent wall courtyard . also , furniture finish room look tired , require renovation . toilet bathroom visible mark wear , definitely expect quality amount pay . hotel breakfast complementary quite nice . however find service inconsistent . one day serve attentively . another day , coffee take long time terrible , give bread assortment ask later . dinner actually delicious recommend highly . however , one occasion find ant table cloth move table . 
 Jan 13 2008 	 good stay overprice 	 Manor small , family - own ( recently ) hotel . staff attentive helpful , property well manicure clean , restaurant food good room clean comfortable . regret , honestly , expense . not know average price list & quot ; $ 115 & quot ; since pay $ 440 suite . spend less money far luxurious room place like Las Vegas California . tv room tiny ( , would expect large flat - screen expense ) . take advantage car driver Devika Singh arrange . would come back property heartbeat price . not mind spending get , value scale Manor fall smidgen short . 
 Jan 10 2008 	 Overpriced - 's worthing 	 hotel locate smart place Delhi . garden property nice 's far go . room confortable 2 light service arrive . nice shower marble bottle glass shower contain body product . restaurant correct full mosquito night . breakfast average . staff underskille compare hotel Delhi . avoid travel desk hotel take high commission ( 50 % railway ticket price ! ! ! ) .500 € 2 night standard room . go another 5 star hotel . definitively . 
 Jan 5 2008 	 over - price noisy avoid cost 	 book three night stay Manor read positive review Trip Advisor , bitterly disappointed reality hotel . whilst staff helpful , room ( number 5 ) extremely small date , view onto brick wall , suffer non - stop noise inefficient non - working air conditioning , constant loud reverberation water pipe penetrate throughout room . addition , room appear back major railway line , therefore wake througout night horn frequent freight train . we ask change room , tell hotel full . however , evidence 2 table ever occupy din room breakfast dinner . 
 Jan 1 2008 	 Favourite hotel Delhi 	 frequent traveller Delhi experience good hotel city supposedly offer ( Oberoi , Taj 's , Nikko , Hyatt , Imperial etc ... ) manor without doubt ' the ' place stay opinion . property small , facilitate nice personal touch . room fairly spacious marble - laden bathroom . price basic room Oberoi get whole suite , twice size Oberoi room . food lover restaurant big draw , even one . even not stay would recommend visit restaurant , serve fine indian food ' ve personally taste ( Englishman 's quite lot give nation addiction indian cuisine ) . service throughout hotel attentive professional . ' m picky come service hotel review testify Manor score top mark . overwhelmingly sell Manor set , genuinely provide oasis tranquillity ' heart ' bustle city Delhi . negative hotel popularity . check one day middle stay fully book ( flagged time booking gripe hotel ) . would highly recommend . 
 Dec 17 2007 	 Nice hotel hugely overprice 	 stylish little hotel set beautiful ground . room modern , comfortable spotless . staff charming helpful , make polish big hotel . restaurant serve good food , breakfast outside lawn great way start day . the location work way : be little far city centre ( especially give Delhi 's terrible traffic ) ; make location little peaceful besides , be cheap get around hotel organise car . but real problem price . double room quote $ 175 night . time hotel add 10 % service , 12 % luxury tax - 's issue - convert bill Rupees laughably - bad exchange rate ( convert back dollar credit card company ) , end pay $ 280 night . , could stay Oberoi ... advice , give place miss . 
 Dec 7 2007 	 poor reponse lead fail booking . 	 front office response entirely inadequate price . I send enquiry available room email via hotel website , get automate response . couple hour later , Front office email availability price - perfect , thought , respond would like book , . reponse email . phone , tell email , would reply soon . also tell could not book room Amex phone . 24 hour later response . another email , still nothing . call , tell would get back shortly . an email arrive eventually 48 Hrs enquiry - sorry sir , not availability want . fantastic . I m stay elsewhere . 
 Dec 1 2007 	 business 	 Delhi 3 - 4 time year thought would try Manor since get rave review . get last room house windows back wall . certainly nothing write home . room clean , hotel interior could stand serious refresh- particularly rate ( USD200 + ) charge . as business traveller , basic ( converter plug , iron ) take several call arrive . front desk staff sluggish . manager never arrive left appointment morning . favorite moment try get back Friends Colony 8.30pm one night . forgot tell driver nearby gate closed night take 20 minute find alternative route . restaurant serve good , simple continental cuisine . rate Imperial often similar -a much well choice . 
 Nov 30 2007 	 Manor manner - perfect antidote hectic Delhi 	 , mean , downside hotel location , reason stay . place Delhi 15 - 20mins away car , spend extra ten experience tranquility Manor . the hotel Friends Colony , quiet area main thoroughfare southern New Delhi , house small embassy consulate rather posh ( outside least ) country club . on arrival , smart brass gate open reveal stylish exterior property , welcome friendly efficient staff tastefully decorate lobby . check - in formalitiesare complete , usher perfectly air - condition reasonably spacious room . finish dark wood stone , comfortable large double bed . fruit , flower , newspaper appear room course day , staff never obtrusive . restaurant delight , interior decor trump food , exquisite . review observe , may well good indian food taste entire trip . sip cocktail two Onyx Bar take tea veranda ! highly recommend Manor visual culinary taste , staff , understand exactly busy , discern tourist require - rest good food tranquil , stylish environment . hotel treat miss . Andy Mc ( one - time visitor Manor ) 
 Nov 26 2007 	 great experience huge help book rajastan itinerary ! ! ! 	 use Manor homebase Oct 19 - Nov 24 2007 travel Bhutan , Katmandu , Uttar Pradesh Rajastan . 4 stay altogether well take care time . small 15 room family own operate hotel quiet family style neighborhood minute insanity Delhi . room quiet , clean comfortable , restaurant onsite poope venture . able store luggage clothing foray safely . one point forget printout guidebook storage retrieve send courier hotel Katmandu . leave camera Palace Wheels train send driver retrieve . take care jet laggidness start finish put cranky demand . well however , Devika Uniglobe travel connect hotel . competant like think organize independent travel , helped put together train plane accomodation loss find info internet time , distance flat get one place another . thank enough suggest car driver final 10 day trip really explore area frequent tourist .... make trip India great , memory lifetime ! place stay Delhi Manor ..... wish could relive memory . 
 Nov 25 2007 	 lovely albeit brief stay Manor 	 check suite Manor 4 - 5 hour flight Jaipur await overseas flight Canada . hotel substantially far airport property travel agent recommend ( i.e . 30 minute ' drive absent traffic ) , willing forego extra hour 's sleep order view property . I greet warmly check - in owner , make sure check quickly , tea , bite eat catch sleep . manager able deliver meal bedroom 15 minute time order , true word would awakened time flight . suite reasonably - sized , high ceiling compact , comfortable marble bathroom separate tub shower . water pressure good . bed comfortable high thread - count sheet soft pillow . large desk small , date cathode - ray tube - type television , small chair loveseat , huge window . I exhaust arrival , area hotel quiet problem noise . try restaurant , room service prompt manager keen please . when travel , prefer stay small , owner - run property oppose large chain hotel . merely seek bed flight Delhi , plenty option close airport . however , look respite noise Delhi personal service , would highly recomment Manor - stay next pass Delhi . 
 Nov 23 2007 	 quite right great restaurant . 	 hotel locate nice part city long way anywhere , not expect go without taxi . room nice huge . strangely nowhere put suitcase one bedside table space . result find space floor two case easy . railway track run close . side noticeable even . good thing far restaurant . easily good food indian stay , superb . offer European indian menu ( indian night ) . beautifully present excellent quality . chef try new dish second night personally come make sure ok we . staff attentive property clean set nice garden . shame room remote location . 
 Nov 23 2007 	 Home Home 	 Worthy holder Trip Advisor No.1 Rated Hotel DelhiOn arrival tell make hotel home stay . the hotel certainly ! ! even gracious enough let we camp hotel overlay midway thru trip ( include train airport collection drop : ) will back : ) J 
 Nov 21 2007 	 Hotel Class 	 stay 1 night end tour India . hotel live review . one side noise Trains night . make sure room side track . also room 11 next Air Conditioning System noise . however request move we give we free upgrade room . Hotel Class . only wish bit less noise night . 
 Nov 19 2007 	 calm quiet boutique hotel 	 Manor charming , friendly quiet hotel Friends Colony West , 25 minute Khan Market 40 min Connaught Place . staff really helpful . cost pick drop airport include price . hotel run owner Mr Singh , make real effort come chat guest make sure everything need , offer information place go thing see Delhi . stay 2 night begin holiday India 2 night end , first part room second suite . suite much quieter nice size . room acceptable locate next kitchen come go outside . the bar restaurant nice , although sit outside watch mozzie , get bite first night . chef great , food lovely . would thoroughly recommend hotel anyone visit Delhi . 
 Nov 13 2007 	 hate Manor 	 horrendous experience . booked hotel read rave review traveler stay . start room ready check inspite delay arrival . crew still vaccume room get . inside room , air conditioning cool inspite thermostat set low level . mosquito behind curtain baby spider everywhere closet bathroom . call front desk see what s go . nobody respond call . walk finally someone come room hour later . AC still function 90 degree heat ! ! ! bathroom sorry state year use ( read abuse ) . strange smell come room lobby time . ask put room freshner finally put day check ! ! ! horrendous experience ! price ( $ 420 per night ) one easily stay 5 star hotel delhi book good time . recommend hotel surely never go back ! ! ! 
 Nov 9 2007 	 Booking problem 	 read good review Manor , try book room February . send book request website . day not get reaction . send e - mail reminder , answer . send another e - mail without response decide call telephone . tell not get e - mail ask could send new one . ask could fax instead , not believe would receive . way , tell vacancy room category . finally get fax back answer standard room book .......... decide book another hotel . 
 Nov 1 2007 	 Peace India 	 one decent place stay India make world difference . cool place , peaceful stylish . good service expensive though sure much pay . good value money worth spend . good food restaurant v helpful staff round . location great worth extra 15 min journey . overall top quality . 
 Oct 23 2007 	 good value 	 stay hotel two night begin October . staff courteous , oblige quietly efficient . suite large , clean quiet . eat restaurant one evening meal although quality good incline little costly Delhi . would recommend Galati , far away 's guide book , excellent buffet lunch , include soft drink , less 800R two we . hotel south city , distance away notable site , hardly make difference car driver probably efficient way get around India case . have hesitation stay hotel . also stay one night Oberoi Maidens prove huge disappointment we would Manor every time . 
 Oct 10 2007 	 place hope ever stay Delhi . 	 Manor overall fantastic place stay . Delhi first stop India , really need tranquility Manor provide try adjust . the room bathroom great ( clean course ) stylish , though perhaps tad dark . 's much issue plenty place sit round hotel . e.g . loungers deck , lawn happily place lounger . train noise bother we perhaps right side hotel . the food excellent restaurant beautiful quiet , indulge fresh raw vegetable without second thought grow Manor itself . the staff ridiculously helpful help anything possibly can . other service feature : 's computer desk provide passage area internet connection good . laundry service also good problem anything get back , think probably could trust do . we slight problem pick airport wait around , far remember came not fault part hotel , case welcome receive arrive make wait . ever return Delhi hope would not want stay anywhere Manor . 
 Oct 8 2007 	 perfect little hotel 	 stay Manor arrival India , five - day trip Agra Jaipur , onward flight Mumbai . out nine place stay India , Manor top two far ( top position share Malabar House Fort Cochin ) .what gorgeous little place . really small - 11 16 room ( depend ask ! ) . great sense space light . room airy , stylish extremely comfortable , terrace , croquet lawn public area add sense spaciousness . because small , real sense personal attention . one example breakfast . one morning want breakfast ( include room rate ) really late , close lunchtime , around 12h30 . expect great deal resistance - hotel maintain strict & quot ; breakfast hour & quot ; - arrive restaurant find problem . serve gorgeous breakfast croissant soft scramble egg fresh sweet lime juice great coffee , problem whatsoever . on two morning ask breakfast serve room . , problem , extra charge brilliant quick room service . many , many top hotel around world insist complimentary breakfast must take restaurant , Manor small friendly enough archaic rule . I also please free internet access room . minor gripe LAN base rather wireless , be free fast , unlike & quot ; top - notch & quot ; hotel stay India , Taj Mahal Mumbai internet access , like everything else , cost much . and guest not travel laptop , also pc available internet access . nice . another major plus complimentary drive airport . must say , one main initial selling point Manor . not want arrive Delhi 3 am still find transport hotel , meet driver early hour morning bliss . I two small problem Manor . one not conveniently locate - 's 150 rupee taxi ride Connaught Place , example . flipside really locate calm , tree - line suburb totally seclude madness Delhi . the tiny gripe charge extra mushroom tomato breakfast one three morning ! know truly petty , get everything else right , 's pity spoil inconsistency . either charge every time , , randomly . to dapper Mr Singh come offer National Geographic read take tea terrace , say keep , 's good little establishment . may get visitor deserve . 
 Sep 28 2007 	 wonderful stay 	 read many review site , decide book Manor last part stay Delhi . stay Hyatt two night Manor four night . can not begin express pleasant stay Manor . room nice , food outstanding service incredible . driver , Jaga , wonderful guide make we feel safe city overwhelming first time . owner come talk we dinner nice man even help we purchase carpet . hotel ammenitie large expensive hotel , make service serenity . 
 Sep 25 2007 	 design hotel nice relaxing 	 manor hotel place quite residential part delhi . it quite place , car , traffic , beautiful exclusive villa around.the hotel & quot ; design hotel & quot ; , beautiful . suggest & quot ; superior & quot ; & quot ; executive & quot ; room beacause big other . comfortable big bed , clean bathroom . bad aspect hotel carpet room , look old dirty even not dirty think date ! room service good ! breakfast hall relax , alone . the staff polite . good aspect : internet place avalibale 24 hour free . 
 Aug 18 2007 	 Pefect finish holiday India 	 stay 4 night August 2007 . suite number 1 , extra bed 14 year old daughter . cost we 175 usd + 50 usd extra bed . lovely room , lovely bathroom , lovely hotel , lovely restaurant ... take meal hotel : awsome food , good complimentary continental breakfast ( croissant , scramble egg toast , sweetlime juice ... ) . friendly bar ( play card , read ... ) . great garden , terrace ... swimming pool club nearby . free internet . super helpful friendly staff . arrange everything we : car aiport ( complementary ) , taxi , henne ... quiet , comfortable , relaxed atmosphere . offer we cake , fruit , chocolate night ... exactly need 15 tire day Northern India . hioghly recommend hotel ! 
 Jul 19 2007 	 oasis tranquility amidst urban insanity 	 Delhi arrival dingy airport insane traffic nerve wracking , contrast finally make Manor ( tuck away exclusive enclave south - east Delhi ) extreme- security guard keep riff - raff , quiet , friendly front desk staff form - fill relaxed recover , large glass freshly - squeeze mango juice , long bath amenity supply . not surprised learn later property manage Aman resort . Complaints- standard room small , size ; ask show room decide . everything else fantastic- service , food ( angel hair pasta- excellent ! ) ... travel agent mess return airport transfer , staff Manor take care everything aplomb . suggestion improvement ? perhaps WiFi access , attention age fitting . , know certain hotel will return , next visit Delhi ... 
 Jun 8 2007 	 great stay ultimate 	 stay Manor 3 night must say hotel great . one must give credit small boutique size property make really something amongst big hotel chain Delhi . service outstanding , pick trainstation reception staff interact stay . curteous , friendly , helpful discreet need . downside however miss Guest Directory room , regard useful tool every guest foreign city . would pay train staff remember name whether guest like coffee tea avoid ask every morning . additionally , carpet look tired need change . tile wooden floor easy keep clean . wonderful lawn roof terrace hardly use ( understand temperature really invite lunch 45C outside time year ) , umbrella look really shabby , chair always leave guest place day early . material seat dirty . roof terrace awesome inviting since evening one place candle sort light . put cushion ... check efficient drop airport impeccable . overall , hotel good definitely worth stay happen Delhi . 
 Apr 23 2007 	 Luxury 	 Manor lovely . pick - up lovely , large air condition car offer hand - wash towel drink enroute hotel ... room , restaurant , time leave ... lovely . stay dive throughout trip disappoint Manor . service staff great . Room 's interesting modern design sleep comfortable bed whole time ( bar Agra Sheraton - also lovely bed ! ) also hire hotel 's driver & amp ; car hour sight - seeing around Delhi pleased service . restaurant food also great nice change something continental - ish rather pure Indian . 
 Apr 9 2007 	 feel cosset 	 stay Manor two night begin honeymoon trip India end March 2007.it welcome oasis excellent customer service , beautifuly design surrounding great food ! bed exceptionaly comfortable everything need carry promptly , faultlessly without cut corner . not something say hotel stay price range ! decision stay base read traveller review certainly consult site planning holiday . we like Manor much ask driver ( superbly organise along hotel booking etc duration trip Rajputana Holiday Makers Jaipura ) make detour way Agra airport could eat flight . we definitely recommend hotel . 
 Feb 18 2007 	 great base call home India 	 Manor apparently India 's first boutique hotel open 1999 . look like need first facelift since 1999 , generously tick principal box great boutique hotel - exclusive , intimate experience fantastically personal service . Manor essentially become base camp trip - start pre - rajasthan , return pre - varanasi return finally Kerala prior London return . role excel - team could not helpful organising driver , confirm train plane time , hold onto excess luggage not want lug around , cater pack meal we take journey we . always warm welcome , Manor green oasis tranquility madness Delhi . subtly colonial air , 's contemporary efficient . food excellent - particularly like authentic indian food menu . bedroom large , bed excellent , bathroom wall - to - wall marble . could not recommend well place stay Delhi . 
 Feb 16 2007 	 bad see well 	 stay Manor last September . seem get quite good review lot people not much impressed , although admit overall pleasant hotel . may fact stay glorious impeccable Devi Garh Udaipur previously arrive Manor . room Manor quite small , rather dark . ( cheap room . ) much view . find couple stain wall carpet , though obvious . bathroom look bit tired . bathtub , shower room bit small . however garden spacious beautifully keep . food bit costly taste good . two adorable dog friendly . like neighborhood well . high - class residential district peaceful calm . staff efficient helpful . manager nice person . their limousine service expensive compare usual taxi catch street . however pick - up airport free , provide fancy black car good - look chauffer . give we mineral water allow we pick favorite cd way . overall hotel Delhi overprice . personal advice leave Delhi quickly go beautiful colorful Rajasthan area . 
 Feb 12 2007 	 peaceful oasis Delhi 	 Date : Dec. 9th-13threviewer : Christina UddyWe lovely stay Manor . moment arrive , 2:30 a.m. result delay flight , staff warm friendly . immediately offer we turn well taste chamomile tea . think still . room , bit worn around edge , clean beautifully design modern amenity great sheet . even offer free upgrade stay . breakfast lawn splendid -- food ambience perfect . hard believe chaos Delhi kilometer away . friend Delhi think bit way far sightseeing go , certainly praise beauty peace abound tiny oasis within Delhi . 
 Feb 3 2007 	 oasis Delhi 's chaos 	 wife stay five night end January vacation Delhi , Agra Jaipur . rent car driver Rajputana Holiday Makers ( first class rental company Jaipur ) drive around three city start finish Delhi . Agra stay Hilton Jaipur Alsisar Haveli . the Manor like nice big family house . building surround good sized family garden New Friends Colony fifteen minute India Gate taxi auto - rickshaw . suite comfortable well design , standard room could little big . restauarant excellent . dining room overlook sunlit garden . breakfast , lunch , dinner snack bar good much well stuffy overprice fare Oberoi big hotel . staff really helpfull manager surprise we generous practical spirit seldom see hotel . after day road sightseeing Delhi true . we give top mark hotel although small drawback , Delhi accept noise traffic railway pierce wall window odd time night . Amanresorts manage hotel high standard professionalism . understand move new hotel Delhi month new hotel operator take . result renovation building room , need beginning show . we would make strong recommendation stay quite , well run small hotel . 
 Jan 27 2007 	 Manor Excellent Choice 	 excellent experience end two week stay India . find hotel internet . staff wonderful assist we ( 3 couple ) every way last day driver ( meet we train station ) shop airport mailing box back US follow wedding . room clean crisp constantly maintain every time leave . food wonderful , lunch one day breakfast . atmosphere peaceful disturbance sleep . stay large hotel beginning stay India , place totally different catered individual need . three couple feel family environment . love Manor recomment anyone go Delhi . 
 Jan 18 2007 	 gem 	 much add positive review Manor post TripAdvisor except say true -- Manor wonderful everyone say be . design , comfort , service , food -- Manor . small size hotel ( 12 room ) make personal stay large hotel . check hotel Delhi ( include Imperial ) pleased choice . highly recommend . 
 Nov 16 2006 	 oasis calm 	 want stay decent hotel Delhi without stay one big chain hotel try Manor . Manor situate smart suburb New Delhi . room fit international standard . decor clean modern , little characterless . character provide charming staff . modern indian cuisine restaurant excellent . one small note complaint , room stay need bit refresh furnishing begin look little tired . I use Manor stop catch flight back London . process seemless , meet platform train deliver airport morning . Delhi seem chaotic intimidate . fairly well heeled tourist , Manor insulate whilst acclimatise provide good base see Delhi . 
 Nov 7 2006 	 calm place price 	 great hotel away fun madness Delhi . room lovely restaurant good . however come price - expensive even London standard . arrive India want somewhere quiet stay , hard beat . P.S intend arrange transport , prepare haggle alot price quote high . 
 Sep 30 2006 	 Excellent classy hotel 	 hotel excellent classy . relief 8 hour flight sleep ! room spacious - would recommend suite though , modern deco . clean , impeccable service quiet . 14 room , guest treat special guest ! although read Tripadvisor train line pass hotel , garantee hardly hear . hotel staff helpful , pick we airport ( part service ) help we book rail journey entire trip ! food excellent , amazing curry - nothing like serve home course - cuisine fine , blend fresh herb spice . juice completly make fresh . drawback location ( South delhi ) , hence reason quiet , locate posh suburb , away bustle Delhi . like shopping staff take special shop . highly recommend . 
 Sep 5 2006 	 Modern jewel Delhi 
 Aug 9 2006 	 please 
 Apr 26 2006 	 dining good hotel dull . 
 Mar 14 2006 	 another manor fan 
 Feb 13 2006 	 fantastic little hotel 
 Feb 8 2006 	 indian style hospitality fine 
 Nov 7 2005 	 lovely place 
 Jul 27 2005 	 stay hotel ! 
 Feb 3 2005 	 Oasis 
 Oct 27 2004 	 wonderfully relax place stay 
 Jun 11 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Mar 18 2009 	 agréable mais cher 
 Sep 20 2008 	 ? ? ? 
 Sep 7 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 8 2007 	 Service de réservation par internet 
 Nov 11 2007 	 Una opción excelente en la caótica Delhi 
