Feb 	 way tourist go hotel 	 HiMarina Conaught Delhi bad hotel , find highly costly awful usd 120 even Warm Water BathThe wall bad , stink small room . centre Delhi people prefer ? ? ? would like stay Centre Delhi .. Marina Kind HOTEL .PLEASE GOD CHARGED less 40usd LOCATIONPEOPLE GO HOTELRohit 
 Apr 18 2008 	 scandalous ! 	 Scandalous ! tell hotel 4 star it´ even worth 1 . unclean , soiled , worn saw cockroach diningroom . terrible stay , nothing hotell fit descriptrion get beforehand . 
 Apr 10 2008 	 Disgusting 	 never ever word . do stay , disgusting , dilapitate outside towel hole big two fist . everything hotel terrible . not know begin . thing say make feel dingy hotel New York City 70 lot hooker sleep bed sleep night India . wear long tank top , hoodie ( stretch face not touch anything ) , sweat sock . musty room , stained bedrest , food dry wall , broken tile bathroom , non - drain shower plastic bathroom yellow . , dare try food . 
 Jan 14 2008 	 horrible horrible horrible 	 extremely disgusted place . bad place ever stay . hotel 4 - star rate frankly , stay place well star - rate . room damp , smelly , rot , crack wall . toilet disgusting . absolutely horrible place stay . 
 Nov 25 2007 	 bad ! 	 agree reviewer hotel see well day claim 4 * push bit , not think bad . room clean tidy , location really central - easy explore handy metro station . breakfast ok , 24 hour cafe premise , handy get bottle water whatever time get ! reflection , whilst certainly not knock experience , perfectly good place stay couple night Delhi . 
 Jun 12 2007 	 bad end great India trip 	 pay $ 200 ( US $ 130 ) travel agency arrange additional 1 - day stay Delhi , think would good end great trip traverse Kashmir , Ladakh , Delhi , Agra Jaipur , assure one well hotel . dismay , hotel look dilapidate outside arrive ( see photo ) , though heart Connaught Place - shopping area New Delhi . 2 level ( ground level consist bell - reception area lift ) . small hotel , dirty bell - boy middle - aged grouchy man drag luggage bother talk . reception personnel , however , polite helpful . room ( standard ) floor small , dirty / sandy un - carpet , cigrette butts bathroom floor . room level walkway ( window open ) use staff hotel . make neccessary we keep curtain closed , poor lighting room make look dinghy . breakfast reasonably ok , consist Indian Continental fare . dining area , however , make - shift one conference hall , clean . besides reception staff , save grace location - right smack heart Connaught Place . wish avoid travel much yet get shopping meal do , guess bad place , though would put bad point hotel . definitely worth money pay , 4 - star claim ( maybe 2 - star ) . ( sure , however , really vast difference standard expectation Indians ( recommender ) foreigner ( reviewer ) , lead many bad review , hotel claim government - sanction 4 - star one . guess one need either pay good hotel Delhi , reduce expectation . ) 
 May 10 2007 	 delapidate look hotel 	 good thing hotel staff helpful considerate . room average ( even India ) , food average food service poor . would never stay hotel 
 Mar 27 2007 	 call Hotel . absolutely terrible . 	 hotel book thru travel agent Delhi . love travel never use tour agent thought would give try . ( tell 4 - 5 star hotel . ) big mistake . never use tour agent . room damp musky . Tthe AC not work properly noisy . fan room dusty break . bedsheet look like discard 20 year ago . felt like bug bed sleep . toilet disgusting . service terrible . bellman carry bag griped tip . lucky one night . hotel charge 5000 Rupees ( $ 100 US ) meet western standard least clean . stay hostel charge fraction million time clean friendly . didnot want waste digital camera take photo dump . 
 Mar 17 2007 	 liitle bit noisy old utility 	 travel New Delhi , look review hotel TripAdvisor , helpful . at check - in , request quiet room face street avoid noisy traffic middle corridor . I could avoid traffice noise bad luck awaken loud noise bark dog night hour . also , could hear loud sound foot step people walk corridor night . carpet hallway . fundamently hotel design without sound - proof window . hot water pressure shower facility bathroom weak could barely take warm shower . the floor room clean every day , clean request . the line internet instal , hotel provide wireless internet , signal weak could use internet . with regrad thing rase reviewer TripAdvisor , improve . Bed linen clean , tv good many channel , breakfast food good . new carpet put breakfast restaurant . bug room restaurant . the hotel staff say renovate , know soon . 
 Mar 12 2007 	 worth one STAR 	 recomende india tourist office pay fee deluxe hotel room , show room , turn standard room view overlook back alley behind hotel bedcover filthy disgusting condition room smell urine . upon order cuppa room service arrive serve crack cups night corridor sound like piccadilly circus wake several time noise buffet breakfast cold inedible last morning egg plate rotten staff although efficient friendly always pester tip . personal advice steer clear yeuk ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Feb 28 2007 	 absolute dump 	 hotel absolute dump pull . book stay 3 night Marina stay 1 night . hotel supposedly renovated - certainly start October 2006 . toilet leak , shower leak , everything filthy dirty . it may acceptable pay $ 40AUD rate 2 star hotel pay $ 170aud rate 4 star daylight robbery . we experience 5 room upgrade suite - bad , include suite . do not waste money . 
 Jan 26 2007 	 nice warm hotel heart Delhi 	 book room Marina contact directly . reservation easy enough available short notice , 25 % discount list price . good part hotel location price . room clean open balcony . plus hotel nice warm feel ! ! 
 Jan 5 2007 	 bad hotel ' ve ever stayed 	 travel single parent teenager India part last - minute package tour peak tourist season ( Christmas break ) . Hotel Marina spend first two last day leave India . hotel available tour agency make arrangement Delhi , cost $ 200 / night , assume decent place . we land , exhausted course , Delhi meet travel agency transfer Hotel Marina . expect India dirtier use , nothing prepare Hotel Marina . the desk staff completely ignore 3 minute stand front two chat man 5 am . gentleman approach desk check , desk staff immediately helpful solicitous . rate friendliness reception staff & quot ; okay , problem & quot ; base effort , inability deal single woman . we give 144 , absolute end labyrinth corridor overlook busy Connought Circle ( cacophony horn even wee hour ) . find clean restroom motorway . shower shower curtain , spigot drain bathroom floor . cold water . stand water corner toilet , humorously band paper & quot ; Disinfected Use . & quot ; top toilet tank , reach pull ball flush . mold wall , black thick tile shower area . tv work , half various lamp / light bulbs room burn , room smell strongly mold nose start stop within hour . noise street strong , outside throng masse . we ask change room . in new room ( see picture ) , least tub shower curtain , small step . still mold everywhere , room not sweep long time . dust bunny huge really disgusting , roll back forth around floor like tumbleweed oscillate fan on . at breakfast , realize clean room actually . floor carpet , hard tell color - color million stain piece lint crumb . truly believe carpet vacuum ( let alone clean ) year . leave thing one three non - smoking table approach buffet . waiter lift tray watermelon juice we , large cockroach run one glass start scurry across top . turn quickly simply brush bug onto floor scurry away . buffet , turn son tell eat anything not cook not high flame chafing dish ensure keep hot . reach bun , another cockroach emerge , crawl bun want . motion waiter point new offend bug , ( ) brush table onto dark floor disappear mottle mess . sicken , grab kid leave . find McDonalds across street one block . that evening , brushing tooth ( bottled water ) hotel room , son scream . come find bed point large palmetto bug ( large wing cockroach ) ever see crawl across floor towards bed . grab ashtray trap , slide across floor threshold someone else deal with . the room stuffy smelly , decide open window . , realize price private room room overlook alley / trash can . quickly shut window . room across room next sort group male merchant ( clothe hang rack ) , lot man sit chair chat cup tea could see open door time walk . 1am , however , noise boisterous conversation drive we crazy . hall carpet , act echo chambers movement , conversation not quiet . knock one doorjamb ask would please close door . one merely waive hand dismissively say , & quot ; sorry sorry . & quot ; go back room . 2am , noise continue , call reception ask help . hear come room converse moment , leave . man come room , pound door scream , & quot ; crazy madam ! & quot ; return every half hour remind crazy . I unbelievably relieve leave hotel next morning . unpleasant experience , one traveler say , disappointing introduction India . hour departure , personally call around try find hotel room , give convinced son would not bad , promise would eat mcdonald's . stay away horrible place ! ! ! please ! ! 
 Dec 4 2006 	 good introduction India 	 stay start end explore holiday India . positive : helpful staff , bar drink food oknegative : room smell musty , damp patch wall , bathroom v poor : dimly light , ancient crack tile fitting , hot water , dodgy look electric ( work room least ) .Not recommend intoduction India 
 Nov 24 2006 	 say tin 	 stay twice 18 group member part Explore holiday . hotel little resemblance way describe website . locate main road hence nearby traffic noisy ( even Delhi ) . room poorly maintain dirty , other adequate ( ) . hot water air conditioning erratic . breakfast poor , meal order menu average poor depend choice . bar good ( beer cold ) hotel staff try helpful . money change hotel erratic good change airport . although find bad many review , give choice , would seek pay well quality hotel . 
 Nov 14 2006 	 utterly dreadful marina hotel . 	 appal hotel . totally filth - ridden tourist rip - off foul heap decrepit overprice grimy monstrosity . room ( 212 216 ) filthy toilet leak . get nasty food poisoning vile unhygienic excue pass kitchen . telephone bill criminal extortion - equivalent 40 UK pound 10 minute call Britain . robbery . know tell tourist office Janpath , member staff university , British High Commission . go hotel dreadful . ill , money take , end feeling depressed , low , terrible place want go home . 
 Nov 8 2006 	 probably bad 	 despite promising address Connaught Circus , taxi pull pavement outside dirty , dingy address , know trouble . one review advise we , ask room away traffic noise , avail . room poor , bad point hotel rstaurant one force breakfast . dirty dingy hole ! advice pay bit extra , get decent hotel . one rubbish , web - site ought repeorte downright mislead 
 Jun 28 2006 	 could well 	 recently stay Marina Hotel two seperate night part package tour India . room stay not without flaw . bathroom , make marble , need clean . alot mould shower recess shower nozzle spray direction . towel old worn . sheet tear stain . opt sleep sleep bag liner instead . hotel lobby definetely well condition room . staff friendly porter deliver collect bag quickly . try request room face street considerably quieter street front room , traffic hear around clock . 
 Apr 18 2006 	 Acceptable bring linen 	 hotel acceptable option extremely hard find anything worthwile Delhi mid - range section . pay around 70 usd per night . Marina rate four star one star ( maybe 2 star ) level Europe . hotel shabby state lobby look well room . first night room noisy refrigerator make terrible sound . turn , water leak suffer . next morning put we different room ok . linen look clean put . bathroom mouldy shower work right . breakfast buffet substandard ( indian food , toast , fruit ) . staff OK . take room second floor end corridor ( example room 245 similar ) . room use long time funny smell . ( face terrace ) . 
 Mar 19 2006 	 stay away hotel 	 arrive midnight , would walk right away . build room run , service unfriendly , room dirty , bathroom dirty , phone could call . could sleep well 7 hour flight bother leave first thing morning . 
 Sep 18 2007 	 pessimo pessimo 
 Jan 22 2006 	 Marina hotel accettabile 
