Nov 	 fine business hotel -- fully luxurious well average 	 put Government India agency visit . hotel own GOI , believe , get preferential rate . caliber nice Marriott -- clean , spacious ( & quot ; annex & quot ; wing ) , relatively modern . glitzy ( have stay Taj Palace Delhi 10 day early -- glitzy luxurious ' ve ever ) . service professional obsequious , overly solicitous . have pay , might disappoint , compare & quot ; business & quot ; hotel stay India , fine . ( ' m US , travel extensively develop country . ) 
 Nov 14 2009 	 old glory disappear ever 	 stay Ashok 4 night business trip begin November 2009 . disappointment . old glory go take multimillion investment ever get back . state hotel miserable , thing restore entrance lobby . room middle sized look rather ok , big cleaning problem . floor really dirty , way walk bare foot . free wireless internet available work well , every 24 hour return reception desk ( long walk ! ) get new voucher . problem staff general front desk staff particular . interested give service guest . interest seem get tip ! example , inform two time wrongly meet place staff ' care look properly , result two time 10 minute ' walk wrong place . the Ashok big hotel diplomatic area Delhi , surrounding nice . positive thing say hotel . next time definitively look another place stay Delhi . 
 Nov 5 2009 	 Definetelly 5 star hotel 	 stay Ashok 2 night conference . booking make organiser conference choice . visit hotel read report n tripadvisor terrify ! upon arrival positive feeling lobby area really fine service receive front desk good . upon entry room disappointment start . big problem hotel cleanliness . hotel particularly room dirty . space room fine , furniture really old ( ok ) see everywhere proper cleaning . try room service although efficient ( take 20 minute ) food fast food quality . staff friendly wireless internet fast enough free . case 5 star hotel , terrible . 
 Oct 5 2009 	 good loaction average service 	 stay Ashok last month family brief holiday . location quite good almost midway city center airport . staff courteous bit lazy , room good seem bit old far upholstery concern . bathroom need lot improvement one negative factor place . food average prefer eating outside private restaurant situate within building . pricing definitely high side compare service offer . the place undergo massive renovation expect well experience next time Delhi . 
 Jun 18 2009 	 Cheapest five star delhi .. expansive moderate service 	 great expansive property one good area Delhi . right heart diplomatic enclave , hotel see well day . still , trying modernize post privaitization addition Fbar host event host propel forward . price normally around 8k INR make one cheap , cheapest Delhi . always full foreigner ( mainly backpacker organize tripper ) , indian bureaucrat Indian airline crew , nice value money hotel . during one stay , get refurbish room huge improvement previous one . room dine easily accomplish 400/500 per person steal . Sagar ratna recommend restaurent . pool be not heat staff servile still retain sycophantic outlook always lookout tips.in stay want five star cheap rate good part delhi . 
 Jun 15 2009 	 Big Luxury Hotel 	 Jet Airways provide we one night stay hotel . as Jet Airways staff not board baggage origination Point . so , stay give Airlines . but not find hotel equal 5 star hotel standard . room smelly , A / c effective , Courtesy staff , breakfast cold , Dinner good taste . so , say average hotel & amp ; never prefer go . 
 Jun 11 2009 	 stinky poo 	 bad room , service , foodand stinky Toilets .. not use hotel .. human being 
 May 29 2009 	 Great Business Place 	 Great LocationBest FoodGood Pool Good Business FacilitiesGreat House KeepingHelpful staff 
 May 3 2009 	 love disc 	 hotel situate good location .... say ... value money 
 Apr 19 2009 	 Subject Emperor 	 invite participant ' International Stakeholders ' consultation , accommodate ' the Ashok ' , Chanakyapuri , New Delhi . aristocratic name diplomatic enclave capital city raise expectation perhaps somewhat unreasonable limit . there major problem attitude approach staff start consider subject royalty ( subject /Praja Maharaja / Emperor Ashok ) moment realize ' second class guest ' everything house / to pay organizer . even offer utilize service payment look dubious manner polite insistence submission detail credit card etc . I sorry even passage 3 year remeber moment seesion enjoy though could easily do . I still cherish time spend Hotel Japhu , Kohima , Nagaland , Taj , Chikmaglur , Hotel Oberoi , Calcutta , Holiday Inn , Genva , Hotel Kigali , Rwanda Taj Colombo Sri Lanks etc . mainly beacuse welcome accomodate attitude respective staff . 
 Apr 18 2009 	 good property value money 	 ashoka hotel one grand hotel India build govrnment . hotel exceptional faciltie - gym swimming pool good . price high though qulity service good . service govrnmentish people want tip even small work . gym one good India attract political class sportsman . food good signficant variety . would recommend place anyone want spend short time New Delhi need access central delhi 
 Apr 17 2009 	 lousy place high price 	 lousy place nothing great come high tariff rate . everything costly room well maintain . exception Restaurant Frontier serve good food . 
 Mar 22 2009 	 = not horrible expect 	 stay ashok past week quite relieve horrible review indicate . room seem dirty , housekeeping come daily - leave tip day , maybe help . bug : see small roach room night one , dead morning insecticide poisoning . previous reviewer complain bad smell hall- 's clearly insecticide , take roach hard eradicate part world . kind gross find coverlet bed smell bug spray , , well roach . third world country , ... think problem charge first world price . workplace not pay , maybe would upset shortcoming . def . would not stay pay ! staff : agree . rude impatient repeat thing back verify information get cab , store luggage interval check time end conference . appreciate attitude . woman travel alone , maybe could little patient want sure information right ? yes , housekeep big tip seeker .... despite leave tip left morning , would ring doorbell 8 - 9 night & quot ; see need anything & quot ; woud ignore doorbell least call phone ! go away ! hang hallway pounce come back inform change fruit room whatever , . look tip . also suppose free breakfast coffee shop include room tarrif . day not bother . last night get ill try exchange breakfast ticket two can sprite next morning , soothe stomach . would not . want pay . try reason whatever food would eat come breakfast would cost sprite . want two can sprite breakfast , right ? sit , talk amongst , offer canned juice . Juice make sick first place . would not budge . completely pissed . one star customer relation . WTF ? try tell relative expense item not issue blah blah blah lose patience hear explanation stalk . want money . like every freakin ' Indian encounter Delhi , unfortunately . hang purse people try sell thing / cheat every turn ! 
 Mar 8 2009 	 price - whelm - ashock ing hotel 	 shabby , smelly , tired , staff . poorly train clue . fixture fitting poor , view awful generally disappointing . deluxe room comfortable bed . one scruufy towel , grubby bathroom sign love care . of six restaurant hotel two open one vile . average top price . our 3 1/2 night stay cost £ 700 - stay here . this bill five star hotel matching price - suggest invest lesson Taj Group - feel completely rip ill bargain . hope lose - would like money back ! 
 Mar 1 2009 	 Nice price good location near airport 	 Good pick airport , nice room ground price . 
 Feb 22 2009 	 sad ... 	 4th stay hotel since 2000 sorry state be get well . staying 's place conference attend 's avoid take taxi several occasion per day .... book confirm room balcony though receive room without . refer back reception 's staff ( aware cashier , greedy year ) inform , rate ... 's far overprice one greet staff , 's staff greeting .... meal coffee - shop & quot ; OK & quot ; staff coffee - shop least try friendly fast .... try ... staff business - center try help service really expensive , none 11 mail send arrive ..... 
 Feb 13 2009 	 view ! 	 wife travel Delhi romantic getaway . want experience really good place & amp ; thing together . we want spend time good hotel could remember stay well place stay . hear lot Hotel Ashok , magnificient marvelous view hotel top look . we call booked reservation we . visit hotel , impressed huge look outside well maintain . reception quite good . wait checkin within minute escort room bellboy . the room spectacular . well furnish even bathroom marble tile floor huge mirror . room spacious huge balcony . Balcony overlook garden playground . VIEW BALCONY AWESOME . give we open view outside , yet private other . love it . the restaurant basement quite good . different type restaurant serve different kind cuisine . try quite good food . come con : know , hotel slightly expensive note . easy use regular getaway . transportation time hence distance not matter occasion , get public transportation easy . however hotel lot Auto Taxi guy wait around doorman help get one you . overall , great place really enjoy . 
 Nov 6 2008 	 love ambience 	 hear great deal bad review leave . ashok government own hotel hence massive private investment diplomatic enclave . greet friendly manner arrive ( 4 am , can not say ' m impress Delhi Airport ) , staff friendly helpful throughout stay . 3rd floor really nice room , two bed , room clean stock daily . everywhere go salute bow , decor good , place clean . thing watch : plug socket issue RS70 get pretty good plug adaptor , food ' Coffee Shop ' good enough , nothing special Paprika Chicken awful , not try chinese restaurant , order 3 plate food rice dish get steadily bad , first look like plate ear ( Chicken ) , second look like pile rot cat poo ( beef ) third look like collection artery vien ( Lamb ) - absolutley disgusting ! rice not bad though . stay away food , check ' fusion ' bar , staff great really freindly . would definatley come . 
 Oct 7 2008 	 not ever think ! 	 OMG ! not know kind star , definitely be shine ! ! ! husband go medical convention.we arrive late evening , check - in go straight room . voila ! smelly , bedcover dirty , yellow stained pillow case , , creeke wavy faux wood floor bathroom filthy ! thank heaven bring rubber slipper ! can not walk inside without ! haay , next morning go convention come hotel room late ... surprise ! room smell tobacco ! angry husband tell keep cool . next day , let clean man tidy room , husband shower reading seat behind desk . peek see man clean job properly . satisfied , give big tip closed door . husband go ahead convention leave . shower , someone rang doorbell , think husband might forget something , run door since observation hole , ask loud & quot ; sweetheart , ? & quot ; . someone spoke indian do not understand said & quot ; later & quot ; ! ! emphasis ! shower , put clothe take time put make - up , somebody ring door . clean man give basket fruit bottle coke say thank close door . rang door , man wear black suit say laundry deliver day , say thank close door . make , head door go suddenly phone rang , think husband , pick say & quot ; hello ? sweetheart ? helloo , hello ? line listen voice sudden hear voice woman moan indian language ! lewd ! place receiver hurry froze , wonder ? ? several second phone rang , let rang 3 time , answer firm loud voice & quot ; dad , ? hello , ? ! ! hello , hello ? ! ! thing happen ! bang phone , tremble , terrified . run door ask cleaner prank caller make lewd call . do not know understand ! gosh ! supposedly five star hotel country ! ? ! ! ! never ? complain , notice security hotel ! holy cow ! ' ve around world never encounter thing ! never go back place ! thing happen , staff look creepily not see woman ! outside hotel well ! creeeepy ! ! ! rating ? BLACK STAR ! 
 Sep 29 2008 	 Smelly 	 place awful . convention hold , , order avoid hassle get trustworthy driver every day , decide stay despite negative review . hotel staff little creepy . hallway smell bad ( especially morning ) . luckily , smell remain hall come room . be say room not smell , well comparison . impossible get internet room , need go main lobby get work do . since one electrical outlet lobby seem work , make sure computer well charge come downstair . I see one roach hallway , ( luckily , room ) . stain , course , towel / shower curtain . friend Kenya meet unacceptable racism hotel 's club . can not possibly say enough bad thing hotel . stay somewhere else ! 
 Aug 20 2008 	 6 week India bad 	 6 week 15 city ' ve India , worst bad ( stay ! ) . staff rudest ' ve encounter anywhere , room dirty , location far anything , course overprice . highly recommend stay . 
 Aug 3 2008 	 ! ! ! AAAAAGGGGGGHHHHHHH ! ! ! 	 never stay filthy , crumbling , insect ride , mold cover , noisy , smelly establishment life - would not wish anyone else ! ! wish experience place , would book B & amp ; b bazaar . second thought , would probably nice place stay ! ! ! window not fit properly noise smell traffic . sleep top cover state bed linen would walk carpet bare foot . bathroom - wash sink rather use shower / bath . door service area / laundry leave open could see smell mold grow wall . quite nauseating - make skin itch ! ! one night one night much have arrive 10 pm , not energy look elsewhere ! government run hotel , absolute disgrace . place ought knock health hazard . even star hotel leave New Delhi , would stay . would take B & amp ; b bazaar day week ! ! 
 May 2 2008 	 Value Money 	 Room rate Delhi surely overprice dearth world - class hotel accommodation . scenario , Ashoka Hotel one reasonably price 5 - star accommodation available still government own . the acommodation good service even well . though many year old , hotel good room well appoint reasonably big . surely use hotel . 
 Mar 18 2008 	 stay away ! ! 	 would advise stay away hotel . find hair dryer would work , television , desk light floor light , electrical socket . discover , necessitate visit staff - first tip fix , decide maybe racket get tip . also suspicious fact turn bed leave fresh water go room evening , matter late return - wait around tip . stop turn bed two day leave tipless . shower curtain stain , armchair - find dirty slipper lot dust bed . message light show , discover message key work , first person ask help never come back . eventually find another staff person manage get message , unknown code give - instruction access message anywhere room . food ( taste quite good , least indian style food ) expensive - price similar meal back U.S. Service however terrible - wait 15/20 min water bring we . use wireless access cost $ 25 day . cost per night hotel outrageous Delhi hotel - $ 250 day - good go elsewhere . 
 Mar 3 2008 	 dirty buggy ridiculously overprice 	 husband stay conference end February . 's dump . room not vacuum age , hair everywhere orange pit bathroom floor , room ( colleague 's ) cockroach . be season traveler stay dodgy place , $ 250 / night ( conference rate ) , expect least able walk barefoot shower suitcase without accumulate someone else 's hair food foot . not know cleaning staff , besides barge room deliver unnecessary unrequeste item ( match , extra bottle water already three ) hope get tip . addition , elevator short we couple time , electronic door - key receiver thing take three four try unlock . ( consistently rude ) hotel staff give key someone else 's room act like have do something sneaky get , lecture husband proper insertion key card try get replacement non - functional key . conference meal hold courtyard area thin carpeting lay mystery substrate apparently full rock . see many conference - goer trip spill food . ( great loss , food suck , dangerous . ) top , lobby full carpet trinket shop , not already grow sick hearing & quot ; madam , take glance , need buy , look , & quot ; be sure get fill way elevator . try hard stay away Ashok . 
 Feb 23 2008 	 may ok one day 	 Hayes & amp ; Jarvis & quot ; upgrade & quot ; us Ashok Oberoi Maidens first 3 night India tour . read review hope would bad report , unfortunately . room dirty , especially bathroom look thougth clean properly year . could hardly see mirror last guest 's rubbish still bin . difficult get rid creepy room & quot ; boy & quot ; seem appear apparent reason every time go room . mother , particularly , rather unnerved sleep alone dreaded walking - end quite rude , nature , hardly see , quite relief . restaurant ok long walk along miserable corridor main part hotel . keen buffet dinner la carte meal acceptable bad value money . good news seem process refurbish hotel new part , like & quot ; Island & quot ; restaurant business centre nice . think one day restore former glory also need train staff something look tip . 
 Feb 18 2008 	 Shoker ! 	 Delhi suffer accute hotel room shortage . result Ashok USD400 night ordinary hotel room , ordinary tired property ordinary average service . room clean , bed comfortable water hot USD400 want little bang buck . the fridge faulty . tv reception unwatchable despite three visit repairman . Mod con like & quot ; wireless & quot ; internet serve strength redline least minute make transfer long document virtually impossible ( technician could help ) . request ice room service ( machine alternative available executive floor ) accompany high expectation tip one occassion unannounced entry leave door ajar accidently ( ie knock enter ) .seriously , great hotel Delhi ( like Park ) - ashok one 
 Nov 20 2007 	 stay clear Ashok 	 overrpice - London price poor quality room miserable service . low point waiter lobby lounge wipe tea cup finger , later wash cup behind desk water mineral water bottle , also drink . waiter also pour we two cup tea , whisk teapot away finish rest tea colleague . stay ! 
 Nov 15 2007 	 issue room another guest 1 hr check ! 	 shock someone open door midnight find hotel issue room another guest ! think inexcusable error , kind security ? book Superior Room give Standard Room instead . room qutie recently renovate . bathroom bathtub floor wet shower . enough space place toiletry . sound proof good . could hear tv noise room staff loud go around duty along corridor . the breakfast buffet ok , well bet indian food . masala dosa good . dosa Sunday . the good part hotel gym . modern equipment individual tv screen . staff seem friendly towards regular clum member though . 
 Aug 24 2007 	 good bad 	 ok , good thing first : hotel awesome architecture present atmosphere historical New Delhi . reception hall sheer size hotel impressive . the service friendly restaurant good quality . fitness SPA area really first class : late equipment qualified trainer . for room experience different : stay 6th floor , room obviously renovate parquet floor relatively new furniture . cleanliness hygiene however beyond acceptable standard would accept even roadside motel : bed dirty old curly hair previous guest still present linen .... eerrgg ! toilet bear week old trace dry detergent fluid seat spot different brownish color . shower handle fall bear upon touch clear water come several liter rusty brown water go drain . obviously room check make rent next guest . follow day bed clothe replace , hair anymore , linen black greasy spot doubtful origin . use towel bedsheet . sum : five star hotel unacceptable overprice . hygiene cleanliness kill factor , accept 1 2 star hotel , speak five star ! say begin hotel good potential facility worth five star . management cope housekeeping issue certainly get well rating . however , last time stay . room rate get five star hotel Delhi . 
 Aug 20 2007 	 Lovely Hotel 	 ' m glad not read review beforehand . husband stay Ashok Hotel last weekend lovely time . reservation inquire room , receptionist upgrade we executive floor regular rate . room clean view pool . bed soft comfortable , room include many amenity plasma tv . staff accomadate friendly . food drink restaurant great pool spa beautiful . executive lounge nice convenient ( breakfast serve hall us 6th floor ) . Canada expect stay nice place . old hotel , add charm . beyond expectation . reason rate average price . expensive , weekend Delhi see Taj Mahal worth . 
 Aug 2 2007 	 Krishna porter 	 terrible shock Ashoka Hotel ! actually arrive room find complimentary fruit basket mouldy old maybe old hotel .... fake bottle water ... suppose mineral water fill local tap water , figure stomachs night unpleasent . plumbing , toilet flooding let say go come straight back ! .... service ... porter constantly knock door ... wait tip ask silly question ..... sister think accidently check fawlty tower ( would lucky extent ) . one night porter follow we room , think service drop room come inside withouth invite shock ! tell we do not drink alcohol yet manage swig half bottle bacardi ! keep invite we go eat family , fool we , do not actually realise invite foot bill tip resteraunt ! cheeek ! also refuse take credit card payment would accept cash ! thing would keep say we & quot ; ma'am ! polite sound difficult communicate ! ! .... could go forever story survive 7 night save urselfs misery ! also indian sister feel discriminate rule people ! ... final trip Taj Mahal ... go day trip space private transport hotel staff invite come .... rob money cheat elderly father ! warn people hotel ! 
 Jun 12 2007 	 okay section 5 star 	 stay Hotel Ashok , 50b Chanakyapuri , part group tour make brief stop Delhi . huge hotel number restaurant shopping arcade fancy business center . New Delhi south government area , neighborhoodto walk , nearby subway . would particularly convenient time outing , . room must renovate wing ( far right facethe front hotel ) fine , room wing sound great . find nearly bad pan Tripadvisor.com , find service fine , definitely deserve apparent 5 star justify price ( apparently $ 200 + ) . 
 Mar 10 2007 	 Trust review - honest ! 	 government own hotel service bad get . hotel restaurant pretty poor well - send back cook chicken , fish get revenge night : - ( probably great hotel 30 year ago room shabby run . favour stay away . 
 Feb 24 2007 	 disappointing 	 youself favor trust negative comment hotel . 's definitely value money expect 's & quot ; star & quot ; rating . stay two night hotel first night terrible . room muggy , sheet dirty bed even flat ! telephone look like not wipe 25 year , seriously joke . demand room switch ( reception take forever concede ) second night stay newly renovate one ( old , crappier one renovate soon , call ahead see 's do bc might take time ) , well , sheet hair bathroom clean . rate renovate room old , crappy one same . if choice stay , make sure get hotel assign new room . say , prepared reception tell day arrive room take give one crap one instead . 
 Feb 13 2007 	 sadly - bad everyone say ! 	 go Ashok hope early reviewer fussy demand . sadly simply accurate . average 3 star hotel try 5 star . public area ok room old , tired date . service patchy facility ( shop , restaurant etc ) set something time warp ! able put stay conference hold venue . other pay $ 200 night - sheer robbery . for day relaxation transfer Intercontinental Nehru Place - new hotel different universe . excellent every way price Ashok . notice management Ashok use right reply faciliity site . tell story . avoid unless enjoy waste money . 
 Feb 1 2007 	 bad shock bad hotel ever 	 worst supposedly 5 * hotel ever stay . staff extremely rude , food awful room old grubby . wish read review pay £ 400 2 night . definately experience forget . write letter complaint suprise suprise ' ve reply . would recommend one even consider hotel , well stay somewhere 2 * stay hotel get well last 2 day India regret every minute . totally leave sour taste mouth , glad get back UK . 
 Dec 18 2006 	 quite disturb other say 	 ... , definitely good hotel either . find basic , ok . , think much pay , quite rip - off . Europe , would say , hotel ok pay 80 EUR night room . sure , everything bite old part run other , furniture often make wood use carpet modern hotel go practical furbishing . however , staff quite friendly , room service quick , nice outside pool spa . also adjunct restaurant seem alright . like say , everything ' alright ' , good enough ca . 250 EUR night . would probably go work send , would definitely recommend honeymoon location . would fairly disappointing . 
 Dec 1 2006 	 never stay - Read see picture know 	 Hotel room stinky . bad hotel ever stay . pay 180 $ ( INR 8000 ) 1 Night . hotel reception ok room dead . I need hotel near US embassy unluckily choose one . embassy walk distance . room disgusting can not mention ... do not word ... write something sure tripadvisor.com would bann .. take picture room . speak ... be like comment ... check urself . Room BathRoom - oh God like 10000 people use public toilet . dirty like anything , picture well . regard Breakfast - start 7 , hungry 6 land breakfast area 7:15 , nothing ready serve table . eat toast etc 7:30 , time do 7:55 , see start put lot new tasty stuff . do not go 8 incase want enjoy everything . never ever stay hotel . 
 Nov 20 2006 	 terrible ! terrible ! terrible ! 	 hotel definitely place stay even gun point head . privilege book hotel choice ' peak season check website ahead trip . review warn enough candid traveler picture post PICTURES LIE . hotel classify 5 star DELUXE hotel probably , 50 year ago . exterior look charming architecture , colonial indian time . however , inside different story . firstly , upon arrival 10 p.m. , not porter service quite strange 5 star deluxe . whilst lobby clean look date . lcd tv lobby show nice standard room TOWER block . guess tower block newly refurbish recently clean fumigate room , appear FAR CRY room assign we ( 3 us 3 room similar dismal condition really defeat need ask change room ) . key room weight least one pound solid metal huge ( red paint key discolor part tell old ! ) . enough knock anyone throw . need put key key - hole ( turn clockwise ) time turn doorknob anti - clockwise door open . carpet ( corridor well room ) look never change 5 decade since hotel build . old thin , see beneath carpet dust accumulate . carpet completely worn , patch new carpet fit top . stain everywhere . even bed sheet . pillow hard probably compact year use ! everything bathroom metal rust . tell metal room since lighting room well suit nocturnal animal . toilet seat wrapper around say ` disinfected safety ' believe ! wonder disinfect rest room . flush toilet unique knob protrudes wall . turn round twisting , actually need use strength push flush rust quite advance . underneath dresser phone book say 2006 look like 100 - year old manuscript . furniture ' even want describe . if still second thought change accommodation , prepare live - in guest come free room since one night cost usd200 + . cockroach . creature everywhere ( 3 room ) . cupboard , water bottle supply , toilet towel ( bring ! ) . see bed would discount . ' want know anything else share bed ( shudder ) . one night Ashok indeed experience never repeat . check next day ! luckily we , manage get room another hotel . advice : trust review ! 
 Nov 20 2006 	 Noisy 	 husband & amp ; book Ashok many day company another hotel Delhi fall . change room ( first twin bed & amp ; damp carpet reeking insecticide ) wound probably one good room hotel . newly renovate , laminate wood floor , brand - new bedding , generally bright & amp ; cheery . however , majority husband 's colleague lucky . room generally grubby threadbare . several report cockroach room , one bed - bug , several room dirty housekeeping scrub twice ( generally picky people ) . hotel also ridiculously noisy . none we sleep well series megaphones taxi stand outside go night long broadcast traffic instruction call - up cab . like try sleep auction house air - traffic controller 's room . sound honk outside , airconditione vent , pound nightclub downstairs compound problem . 's , hotel stink : must exterminator 's chemical . stench bad switch room , husband could not sleep smell keep awake , end stay , clothe saturate . another travesty service . except Coffee Shop staff smatter housekeeper , service range indifferent rude . go travel desk arrange half - day sightseeing tour , man ignore five minute chat phone , tell dismissively , & quot ; ' m busy man right . not car available . come back time . & quot ; several husband 's colleague check , reception staff try charge high rate contract . simply outrageous . ashok great restaurant , excellent spa , bag potential . government get stop pretend five - star hotel . probably , get hotel business together . hand private interest SERIOUS renovation overhaul Ashok could live delusion grandeur currently picture website . right , be out - of - the - way , run - down , noisy , unappealing , overpriced wreck place . 
 Oct 31 2006 	 shock ashok 	 frequent traveller Dehli , without doubt preferred hotel Imperial , , end spectrum , Park . however , give lack room city force stay ashok last business trip . shock certainly sum ! government run hotel could splendid example traditional indian grandeur , website claim . sadly , . check late around 11 pm greet surly receptionist seem interested get imprint credit card ( Rs.10,000 - cheap ) anything else . show room bellboy insistent carry one small bag , despite resistence , actually try grab . get room , mortify . Shabby imply chic nowadays , shabby . dirty fingerprint tv , light switch , toilet seat ; tarnished mirror ; dirty cutlery lay around ; piece de resistance - dark hair pille pillow sheet twin bed . take three phone call visit housekeeping convince not want room , want wait sheet change , want move . second room seem promise , fruit basket ( clean knife ) close inspection , bed hairy unappealling . slept pashmina pillow terrible night 's sleep , especially midnight housekeeping call see room okay ; advise , cut loss , not seem know handle say general manager would make morning . not hang around see may involve , suffice say , choice , not stay . potential wonderfully equip five - star hotel spacious room warren shop restaurant turn disappointingly dirty stay Delhi . 
 Oct 29 2006 	 not stay hotel delhi accomodation terrible . 	 get bad hotel ever . room old run . stink hallway staff generally helpful . good thing staff restaurant breakfast buffet . stay india , spend bit money stay somewhere else . cost we $ 220 night complete rip . really look forward get . sheet dirty ask change . notice next day sheet change towards end bed . not change sheet everyday . electricity cord dodgy . gross place stay would avoid ... maybe back 60 's good .. sorry stay truth .. yuk ! 
 Sep 24 2006 	 overprice poor service grimy room ! 	 Lesson learn : never stay government - run hotel . ashok tired , grimy , grubby hotel . room dirty date , service surly unatentive . could not beleive hotel give 5 - star rating .... find government - run / own .... Taj hotel ( Taj Mahal Taj Palace ) far pleasant around price . 
 Sep 24 2006 	 wish check review 	 can not believe bad hotel get . originally early 80 one good hotel Delhi . exception cable TV , not think room update since . bed uncomfortable , hot water almost non existent , paint peeling , internet service one bad India top food awful well expensive . sad thing originally excited able stay many year . lousy food , crappy room creepy guy ( security & amp ; maid ) hallway - one hotel avoid . 
 Jun 5 2006 	 3 * pretend 5 * 	 surprised arrive 5 * hotel , find grey towel bed linen . hotel sign government ownership - much staff , equipment order , etc . expect price get much well deal . 
 May 19 2006 	 shocking time ashok 	 stay Ashok hotel 11th 16th May 2006 business reason . stay find room unclean unsafe ! whilst move hairdryer receive electric shock . report duty manager ask speak general manager . inform general manager hotel meeting unable see ! would recommend hotel anyone . 
 Apr 16 2006 	 Hotel avoid 	 room large , furniture grubby tatty . bathroom smell , bath drain , bidet work , W.C. splash trouser flush . mini bar empty . balcony dirty , paint peel wood work balcony furniture . window crack , putty come away dangerous open . the staff rude , dismissive unhelpful . push one member staff . dining room small food par . bar available resident ( closed function ) . one could obtain drink without go restaurant . all 315 $ US per night B / b ! ! 
 Mar 28 2006 	 expensive Worth 	 location : Airport , Sites Central CityService : average price : high location , worth ratingroom : within rating 
 Mar 4 2006 	 five star hotel 	 Hotel Ashok big hotel diplomatic district new delhi ( close tourist destination ! ) . many restaurant shop lobby ok , ashok hotel nothing near five star . would rather call something one two star hotel . & quot ; Cleanliness & quot ; definition hotel : bed sheet dirty stain . minibar refrigirator not work empty . toilette mirror rusty . really not dare touch anything hotel seemd clean past 20 year . although admit two part hotel part seem ok . I stay Feb. 2006 3 night would back ever . 
 Feb 25 2006 	 disappoint room service 	 stay Ashok one night February Tour Company ( Compass Tours ) tell we Park hotel available due President Bush 's visit India . send dirty room seem like not clean week . spend afternoon try get clean room rather sight seeing . finally get room little clean one first see end stay . pay rate Park Hotel ( stay Park early tour ) room 100 % well ashok . management neither friendly helpful . try avoid staying cost . 
 Feb 20 2006 	 pleasantly surprising stay bad expect 	 stay Ashok Feb 06 3 night 2 adult , 2 teenanger toddler . stay suite Floor 5 , well sized 2 single bed put spacious living room . seem 2 type room , standard superior , superior one access marble lined floor , standard carpet . floor attendant 24/7 attentive . room good ( uk 4 star std ) bathroom good adequate . hotel overall quite date Delhi probably quite modern . lot staff around , find helpful particularly toddler . restaurant ok , would recommend eat . one night eat hotel Frontier restaurant , food northern indian fare , good western pricing , later week eat quality 1/4 price . health club actually own hotel , good facility want use gym , make use basic outdoor change room oppose club impressive facility . overall enjoy stay must try get superior room / suite , worth pay bit . 
 Jan 17 2006 	 Soviet - era Luxury Indian Style 	 dump . stay hotel Oberoi similar price range deliver first - class amenity service front . 
 Jan 13 2006 	 business traveler stay away 	 General : big gap terrible okay problem . property fall somewhere middle close bad . front desk : small unorganized handle three guest time . take 25 minute reservation check even get interact miserable woman work behind counter . interior : carpeting hallway threadbare dirty . room : international plug work , internet cable purport , remote non functional . work relax complicated . scale big hotel full almost depressing eat 300 person restaurant hour business guest two house . restaurant : lot option lot range quality . korean rest good , chinese good , breakfast place could handle volume even small event property . new bar Steel good option place freshly do good staff try great relaxed scene . real dislike stay . conclusion : travel world part 10 day trip India much well result hotel India cultural difference . everything hotel seem old tired interaction staff hard complicated need . anything sleep business guest frustration take end day . exercise patience day . 
 Jan 7 2006 	 like al india need clean 	 receptionist personel ask wife long go stay like afraid do not enough money pay despite fact come go hotel 1 1/2 month rest personel ok . .the restaurant good service except chinese restaurant warm food 2nd time serve . surely need good clean , change mattress , change carpet , paint repair wc .... one thing .... people parking area stop shout loudspeaker middle night ...... night long ... change 6 room hotel situation less . surround area peaceful clean wish hotel 
 Dec 3 2005 	 Prisoners West enjoy well facility 	 well , maybe , lack experience comment prison facility . wait 52 minute lobby ( along wife , son cranky 8 month old daughter four suitcase ) could get someone show room . ony get winner & quot ; shouting & quot ; match staff . corridor dark come across dubious look people one day stay . bathroom 1940 's vintage toiletry cheap . room service take forever . thing rankle could care less attitude staff . grumpy look mean behave like really want want either . really feel like kick backside . save grace performance musician restaurant . needless , say leave next day another hotel . 
 Nov 3 2005 	 majestic property .... truly 
 Jul 4 2005 	 Happening Disc 
 Jul 4 2005 	 good hotel region 
 Jul 1 2005 	 visit Palacial hotel first time like lot . 
 Mar 13 2005 	 would return 
 Mar 12 2005 	 shock - ashok 
 Feb 8 2005 	 avoid cost 
 Feb 6 2005 	 bad hotel ever ! 
 Feb 3 2005 	 Ashok Hotel - shocking Hotel ! 
