Nov 	 slump well room . 	 pen ultimate disaster . want know happen 2012 , come hotel . staff rude make snide remark check . right insult we face . give platinum credit card , staff accuse try pass debit card . Carpet threadbare . damp musky stink . walk room , could see room break window open broken door . air con working room . Staff promise help we look never come . must talk ghost hotel 's past . everybody want tip even ask repair break fixture room . ultimate insult lock inside room cheapskate lock instal door fail , twice . emergency fire would dead . ask change room , one rude man ask menacingly want change room . change room insistence , gall try cop tip . bad hotel ever stay , could not pay enough come back . one bright spark 46 inch lcd tv inside small room . money could well spend update fixture break appliance well yet , staff training . think business associate book hotel think anyone price room 5 star rate , good . put client want see last time . free internet @ 2 kbps good . come anywhere NEAR DUMP , ever . 
 Jun 17 2009 	 Sad hotel disrepair 	 stay Samrat 20 year back & amp ; property fall terrible state . like itdc hotel , poorly maintain ( unlike Ashok next door , flagship & amp ; well maintain ) .The wifi room would work & amp ; internet access ( free worked ) try fix two day could . staff try well ( expect r 9000 night ) avail . hotel lot corridor oddly design . carpet wear & amp ; corridor smelly & amp ; damp . room service slow although food bad . the staff helpful . live discotheque basement . overall ambience worth pay . 
 Jun 3 2009 	 bad experience 	 stay samrat attend conference . hotel get good property government one good service . waiter listen . room get clean properly . courtsey amongst staff . order something room . forget would get next day . bad experience stay hotel . 
 Jan 5 2009 	 little bit love Samrat ... 	 ok , be probably appropriate give little bit – love least kind ambivalence Samrat . book Samrat business conference hold Hyatt . since control book pretty bum frightened read review . honesty , Samrat great hotel mean . find review little bit exaggerated . ) ' never India ' compare hotel anything hyatt.b ) Samrat simply ' universe Hyatt less half price take account . Hyatt nice hotel western standard . Samrat would ' sure compare indian hotel Delhi . c ) Mumbai tragedy actually bit relief stay high profile western hotel . ) someone tell Samrat state run hotel . , explain lot.e ) hotel pretty bedraggle . good way put . thing kind shabby run . say , certainly ' see rat room fine . f ) personally find staff warm , friendly accommodating . example . ask one morning English newspaper individual literally run get one . without ask paper deliver room every morning seek lobby one morning make sure get . also accidentally lock valuable room safe could remember combination . manger flash help . everyone run seem willing accommodate . request get cab handle quickly sense urgency . room clean impeccably every day . g ) free internet incredibly fast free . h ) room refurbish fairly good shape . wood floor nice touch huge flat screen tv never turn . ) general hotel " refurbish " manner would use . US would bring professional crew plow organize rehab strict methodology timescale . Samrat appear random crew disorganize individual work various task . see people repair plaster one area disappear without trace job seemingly half finish . perhaps common . j ) think nice buffet morning.k ) every night wedding courtyard frankly think kind cool.l ) try get sleep one night thumping base beat disco one night hotel reasonably quiet . ) travel week tragedy Mumbai . security Samrat seem tight . People take job seriously really appreciate . anyone Samrat read review hope ' agree fair review . would offer advice . make great stride focus singularly customer service . everything power ensure every staff member every employee everything possibly make every guest ' visit enjoyable , safe productive one cost little money . staff seem understand need continue reinforce top ! ' curious study philosophy Wynn hotel W hotel chain . oh … replace carpeting . ' really gross . 
 Nov 20 2008 	 hotel samrat 	 hotel samrat situate chanakya puri ( south ex . ) ne delhi facitie one lokks booking stay hotel . two famous lounge name headquarters decibel perfect place wan na shake leg day rest luxurious room . even rail shape bar provide every drink think of.it perfect outstay . 
 Jul 12 2008 	 bad ever seem ! ! 	 stay Hotel Samrat 5 year ago ; awful , remarkably , seem become much bad . say & quot ; remarkable & quot ; Delhi improve much city recent time many guest - house like available , one inclined pay exorbitant 5 - star hotel rate . would anyone pay good money mess Samrat . surely , Indian Delhi tourist authority take action . 
 Apr 7 2008 	 really good ! 	 hotel old currently undergo renovation . construction site place . cable hang lose , water line , cockroach run around bath room .... staff unmotivate non - emotional . room mostly okay . breakfast buffet limit really pleasure . business traveller recommend hotel . 
 Dec 17 2007 	 simply ! ! ! worst ! ! ! 	 WAISTE money stay there.dirty - ' m really sorry make picture ... would amaize ... NOISY - DISCO hotel finish 3 a.m. - chance sleep ! food REALLY POOR BAD QUALITYKitchen dirty . LOCATION bad - nothing go around . the bad Moscow 2 star hotel would better 4 ! 
 Dec 4 2007 	 SamRAT live name 	 stay reluctantly ( read TripAdvisor review ) part conference package . certainly live review name SamRAT , rat ! government run hotel need improve markedly go ready C'wealth Games 2010 . directly next door another government run hotel , Ashtok , genuinely 5 star . SamRAT belatedly renovate area excellent privately run restaurant bar ground floor advertise difficult ' happen upon ' . 
 Nov 19 2007 	 bad Hotel ' ve ever stay 	 stay . government run hell - hole . travel New Delhi friend wedding hotel recommend family bride assume would ok . however hotel stank damp , room filthy cockroach , staff rude demand tip , become violently ill staying . friend staying time see rat run across breakfast room . avoid ! ! ! ! ! 
 Mar 16 2007 	 Rat house would apt name 	 run smelly ! even though say update room . hotel government own sould ashamed 's condition . 
 Jan 7 2007 	 rip 	 far expensive get . price really downtown location . run - down room hardly facility . least room tidy , quiet dusty smelly . 
 Dec 31 2006 	 avoid Smarat ! ! 	 come back two week trip India includedfive night ( pre - pay ) Samrat . expnesiveand bad hotel stay trip . notbeen pre - pay , close meeting , wouldhave check first night . wish read thereview post go . staff unhelpful , unknowlegable , rude . first room hadan overwhelming smell pesticide stillcoackroache . move room without carpet , whichreduce smell . linen dirty , towel miss . Whenwe ask clean towel get somewhat less dirty onesand usual expectation tip bringing shouldhave normally provide . dispute one ofthe pre - pay night cashier want keep receipti payment . say could kieep giveme photo - copy . request meet disbelief , becausethey say copi possible way make copy . supposedly multi - star hotel Delhi 2006 , seemedvery backwards . ` ` gardens & quot ; fountain one see internet close . breakfast include room rate unedible , end eat first breakfast , eat breakfast instead ashok across way ( expensive breakfast - show awful Samrat foot ) . bad part hotel thatit nightclub call Decibel ( say ) blastedthumpe music late night ( one night 3 am ) four ofthe five night . callibration , mentionthat travel extensively India , live forextended period past . stay bad 5 dollara night hotel India Samrat , also well 5 dollar nighthotel Samrat . western - price hotel , Samratis absolutely bad hotel see . circumatancesshould one stay . positive point doeshave nice new resteraunt call Chakras . hotelhas directory service room registationstaff not mention anything hotel facility , onlyfound late stay . really pain write negative review , want encourage tourist tovisit India , hate sound like spoil westerner . we hada wonderful trip overall , India fantastic place visit . enough experience India know theSamrat represent India really deserve avoid - put business many well , affordable hotel . come India , avoid Samrat ! ! . 
 Nov 28 2006 	 dump ! ! 	 Quite pass 5 * hotel know . whole place filthy look fall place . decor corridor awful smelly . first room hole ceiling loose electrical wire hang , bed smelly full hole , facility room work cockroach bathroom . complain loudly get move marginally well room still near 5 * claim , though lovely view algae infest swimming pool . one save grace independently run chinese restaurant ground floor , strangely enough superb . 
 Nov 12 2006 	 third rate hotel five star price 	 Designating Hotel Samrat five star hotel look big joke . stay October 2006 dirty unkept .bathroom leak , tear mattress , dirty carpet , hole wall etc . Baradari restaurant horrible . many waiter hardly service provide . food ok meat undercooked . many manager seek bribe tip . check tell hotel available one night check tomorrow . checking , duty manager approach work something tomorrow advise checkout . read look something . two three hour call room ask come meet alone time . hence , big tip give ... moreover , someone enter room steal 1.6 lakh rupee along 210 US dollar checkbook . happened go dinner hotel restaurant call Baradari . friendly manager know plan dinner time ( ) , man let we stay another night . conclusion , not stay unsafe rat hole . 
 Apr 18 2006 	 horrified . 	 first choice hotel book , driver take we . mistake 7500 INR dump . leave see room , 4 alternative offer bad . everything reviewer mention still , bare wire , grey sheet , stain worn carpet , bath disgusting . corridoor wall horrible . prepare sleep airport rather stay . awful , awful , awful . we leave check Hyatt - worth every penny . 
 Feb 28 2006 	 not stay Samrat 	 stay hotel . start , be partly hotel . upper floor , part 1st floor guest room , obscure Government office eg Telephone dispute Tribunal , Ministry Forests etc . room ok bit heel , corridor shabby junk pile staircase . pool ' closed ' high season , gardens scruffy chair etc . Breakfast Red Chilli restaurant poor , dismal decor limit food , run . way 5 star hotel . the hotel appear make money nightclub belt incredibly noisy music least one night week can not sleep . nighclub close , restaurant may let equally noisy party . move room midnight . curiously , rather good new restaurant hotel premise , stylish , modern good menu , almost customer . [ Red Chilli ] 
 Oct 12 2005 	 complete dump 	 bad hotel family ever stay . Grey sheet , bare wire insert electric socket . 's dirty , be simply safe . entrance nice , complete facade ! shock see state room . 4 bell boy not much time - 's pity could not give one paint brush start redecorate bedroom . would never stay ashok property . room not cheap either , can not believe get away masquerade 4 star hotel . 
 Sep 20 2005 	 Hell Hole 	 frequent traveller complete dissappointe hotel . start service appalling . car book collect Airport never turn . check apology offer credit charge . also confused try charge twice even though pay e - globe on - line . foyer sandblast week rest hotel complete dilapidated , musty regular power cut . cockroach room so - call drinking water break seal out - of - date bottle label tear . Birthday 13th go bar buy celebration beer , tell run stock ! internet business meeting room hold meeting . in brief , every aspect service , facility accomodation bad standard ever experience . short stay pre - arranged meeting , have check follow day . how claim 5 star totally bewildering . 
 Jul 13 2005 	 check 30 minute 	 book 2 night Hotel Samrat travel agent close US Consulate . we drive back Jaipur Thursday evening ( 30th June , 2005 ) check Hotel Samrat . go reception check . take elevator 4th floor walk past smoke fill government office room . soon enter one bad room ever see life fill cigarette smoke eventhough suppose non - smoking room . try another room 3rd floor similar condition . tell get another newly renovate room soon enter room could smell paint . that ! . could take anymore talk manager want check . . short checkout ! .Also want get copy cancellation confirmation manager rude say will not give we copy . say could complain anyone want not care . so please skip & quot ; TheAshokGroup & quot ; property . please ! 
 Apr 6 2005 	 give miss ! 	 impressive entrance 's end . Musty , old bare room require complete renovation . not mini bar , tea / coffee facility trouser press advertise . staff totally unhelpful reception . give miss ! ! ! ! 
 Dec 13 2004 	 like cockroach 	 guise five star hotel , Samrat operate dirty , dank horrible place stay Delhi . live India travel lot business know much bad typical problem encounter accomadation India . it shabby , old run . internet staff provide tip one could access internet area . staff friendly helpful . cockroach room ... two day row ! staff manager never apologize inconvenience offer compensation trouble . bad hotel ' ve ever stay . 
