oct 	 excellent stay good price 	 stay many hotel India , Metro Heights good hotel especially karol bagh area . the staff friendly , room clean well decoate big l.c.d . bathroom neat hot water shower available . I hassele hotel every time stay here . the price take also exorbitant . 
 Aug 27 2009 	 unreliable 	 hotel provide uneven experience al round . certainly nice touch room , beautifully carve bed , look interior service stairwell . staff actually work lovely - management dreadful could not care less arrive back travel 23 hour find , even though pre - pay , would put someone else room nowjere stay ! huge row transfer we scruffy sister property , close market much pleasant management . indian breakfast great - not even bother european one . guess depend want hotel - be 5 - star treatment , consistency would good start . 
 May 31 2009 	 clean convenient 	 particularly happy convenient central location Metro Heights offer we delhi near metro sation connect part delhi .We reach Metro Heights middle night confirm bookin check find decent accommodation pay ( $ 70 usd ) .The next morning buffett breakfast well lay hot serve egg order well .We decide continue stay hotel instead look another hotel area . the staff proffessional friendly.dont expect way service .. DIDNT REGRET decision stay METRO HEIGHTS . 
 Jan 13 2009 	 metro height good value money safe 	 book hotel website look quite attractive promise pickup airport . the pickup promise take hotel take 30 minute . greet reception nicely check . staright go bath room nice hot water shower ( sure would get hot water ) hungry ask food tell available 24 hour . the food take time come ttold cook fresh . food bad . next morning go restaurant serve breakfast somewhere good set decent enough consider package complimentary . most imp . part stay hotel clean safe family . 
 Jun 9 2008 	 ok 	 stay Metro Heights part organise tour , little info hotel beforehand . would not book hotel choice . hand , hotel not bad one stay India , lot . room reasonably clean ( include bathroom ) , enough hot ( tish ) water , although bathtub crack shower possible . however , room ( 211 remember correctly ) quite basic noise street . insect linen clean , also wake middle night earbreake buzz noise someone press room doorbell reason . what dislike staff . either absolutely indifferent need request client point rude grovelingly polite order get tip . real service anywhere : get thing do ask , effort make without ask . breakfast tired - look buffet evening meal special way . the Karol Bagh area offer little tourist : sight wonder Delhi least taxi ride away . Karol Bagh , bazaar shop , overall nothing really interesting . take 30 minute mope - rickshaw Red Fort slightly less New Delhi ( connaught place ) . 
 May 17 2008 	 ok 	 stay Hotel Metro Heights part ' Intrepid ' tour little choice booking . think part tour group reserve bad room available ! stay start end tour , although have not pre - book part tour probably would choose go back . our first room do not window strike we bit odd discover pay extra window , even odder , never consider window unessential luxury ! although guess one benefit window few traffic sound keep we awake . second room stay window ( argue unhelpful staff ) cleaner large next first floor office hotel keep awake phone incessantly ring people shout hall . all think Hotel Metro Heights fine great value money , especially Karol Bagh ( particularly central interesting part Delhi ) . staff largely unhelpful include breakfast leave lot desire . cost approximately RS 2600 would say daylight robbery level service provide . shop around ' m sure could get lot money . 
 Jan 11 2008 	 avoid cost even packagedeal . 	 hotel , offer room 75 usd , book agent 20 , find filthy dump . basic idea hygiene alien top one staffmember interested guest . room mere cupboard bed , window . first room , 208 , grimy hilt . imagine fan , black soot , splatter fat dirt around bathroom turn . row intervention agent move 106 , ' clean ' beforehand . hot water mostly . Linen dirty , breakfastroom disgusting breakfast . meet group complain people times day . sleep 12 pm , hotel situate midst wholesale autotrade , hotelstaff start bang around 0530 . staff - sideentrance open time , security floor . 
 Dec 11 2007 	 Reception staff awful 	 must bad reception staff ever . could 7 behind counter ( nothing ) yet seem much trouble even acknowledge customer wait ask question . the hotel room appear dark uninviting . many hotel Karol Bagh go one other check room . avoid place possible . 
 Dec 8 2007 	 return late trip walk . 	 stay early trip . time give promise room , number 111 . however show two new room time 111 take . two new room bad compare 111 . one room smell sewage . front desk could find we comfortable room . front desk refuse provide air conditioning . disappoint take leave attitude become prevalent New Delhi paucity hotel room . choose support behavior stay , move next door Hotel Singh Sahib . 
 Dec 3 2007 	 terrible 	 looks o.k main desk , room average . we stay twice , start trip end week later , already pre - booked.23 day India various hotel , bad . hotel staff unfriendly , un co - operative , especially towards female . only stay must part tour package . 
 Nov 29 2007 	 metro height 	 Metro Heights . the ambience budget hotel price match . we walk foyer think place look ok , good get . room water mark wall . timber door frame bathroom rotten air conditioner hardly work . the day staff counter deliver service akin Faulty Towers request receive inconvenience . ask clean towel arrive 90 minute additional request . request extra bed room take couple hour . actually get attention staff exercise patience wait stop watch telly lobby stop chat friend would often drop social visit . location Carolbahg middle car service area every second shop seem specialise car speaker window tinting . meal OK . couple breakfast dinner not overly expensive . table cloth look like one table retune fifteen day tour . 
 Oct 27 2007 	 afford book another hotel 	 Metro Heights sort well - you - can - get low price range ( $ 75 ) Delhi . simple , dark room ( one even window ) especially ground floor hear lot noise reception . bed ok short , bathroom clean nothing fancy . hotel sleep , spend time . breakfast consist number hot indian dish , toast coffee / tea . number dutch travel group use hotel , think can not find anything well price range . 
 Jan 17 2007 	 poor service Metro 	 Hotel Metro Heights , Karolbagh , Delhi base Delhi 3 week trip India . first trip India , although wife parent , travel , visit , kind knew expect much . the hotel dusty busy side street 15 minute , autorickshaw , Connaught Place . be within walk distance Karolbagh shopping area , bonus shopping . the room okay . stay three different room , three different occassion travel staying town well . hotel kindly safely keep large number luggage require travel . quality room vary . bath tub , . small other . generally bathroom room clean tidy good quality . the problems:1 ) hand key go morning room get make ! 2 ) give damp pillow case towel one night . excuse due winter , laundry dry ! 3 ) breakfast appal serve dinghy basement really encourage eat . request packed breakfast one early morning start . instead hotel insist would hot breakfast ready we . happen end eat bread boil egg.4 ) overall service poor push real hard get anything done.5 ) warm water hot water , concept hotel understand.6 ) room quite noisy give 's location , flyover quite close . staff also noisy shift change . also renovate room tendency work till quite late unless shout night clerk . stay must skip breakfast prepare poor service . 
 Dec 3 2006 	 good place stay Karol Bagh 	 hotel decently price close main shopping strip Karol Bagh ; however , block away ensure road noise minimal . the Suites around $ 75 include breakfast quite large . service well hotel internet access work , call someone Sunday check out . I would stay . 
 Nov 26 2005 	 cheap good night 	 choose place near train station fly midnight need catch 7 am train.the room small A / c work twin bed clean hard . shower totally clean , 5 hour , fine . problem could not find hallway lightswitch dark try leave hotel ! can not comment veiw location , tired first night India . pay $ 40 double . 
 Apr 10 2009 	 Dunkelkammer 
 Feb 5 2006 	 Buen hotel para una corta estancia 
