average 	 average popular good , well option . 
 Comfortable Business 	 stay hotel business 4 night , first stay India . although hotel recently open , facility appear work well staff plentiful prompt helpful . choice eat limit one ( excellent ) restaurant . 
 Nov 26 2009 	 " Remarkable Service " 	 natively indian origin bear bring California . parent decide trip india . sister ware little hesitant see movie like " slumdog " confused palace india . want stay delhi week day trip agra . pick time , reception even help we get mishandled baggage . impressed knowledge English . travel delhi , agra jaipur assistance . hotel place excellent . hotel one bad thing location get right . thanksj . Desuza & amp ; family . 
 Nov 25 2009 	 TheGamePlay 	 hotel situate Karol Bagh . hotel Staff badly train always try cheat first night stole watch bag . scare feel unsafe . stay 5 night change program shift another hotel karol bagh . recommend other avoid place . 
 Nov 24 2009 	 really Enjoy Service 	 pleasure stay hotel two week . hotel simply well delhi - service : - service professional totally client - orient . Cleanliness Hygiene : - hotel literally spotless . sheet seat rooftop terrace , everything squeaky clean . quality : - food prepare delicious . facility : - pleasure inaugurate newly renovate room . keep rest hotel , service professional , value - for - money , clean deeply pleasing . 
 Nov 23 2009 	 " Right choice " 	 book 2 room 4 day via internet . satisfied service room . basic clean room good staff . 
 Nov 22 2009 	 Useless hotel 	 good thing hotel near market Karol Bagh good hotel get well hotel cheap hotel raunak . staff badly train provide hassle scare tourist outside travel agent hotel . staff lier never faith recommend other avoid place . 
 Nov 20 2009 	 " go well " 	 1 pick time2 give sooth check in3 good room4 Good Breakfast5 Good Location near market6 Good staffoverall go well 
 Nov 19 2009 	 ok Hotel Little Hotel 	 ' beautiful nice hotel , good service comfortable stay . 
 Nov 19 2009 	 Good Value Excellent Location 	 marvelous location shopping area easy access Delhi travel around . great price great location . rite outside hotel tea house . room clean nice , big enough lay luggage floor packing . towel change everyday nicely clean room . Guess do something clear window bathroom review previously currently allow privacy travel friend . hotel lobby equip computer use cost , friendly staff . everyone friendly , even clean clean room . greet we smile make day . 
 Nov 17 2009 	 " thank " 	 reception check tell we book train trip also good cheap arrange one meeting evening . go husband Connaught place meet man restaurant speak good French . time tell plan offer take we friend ' office ( travel agent ) give we good package , also pay coffee . pay 1500 Euros tour came later realize pay almost double trip . husband want go back France say . India cheater . tell reception ask manager come . help we lot cove cheater give money back ; must thank help . know every body bad . hotel good , good staff help way 
 Nov 14 2009 	 Smiling Faces 	 first visit India stay Delhi . hotel offer youa family kind stay . ' charge tea breakfast isavailable even get 12 noon . thank , back soon . 
 Nov 13 2009 	 Good Design 	 architecture good every room see reception . quiet airy clean hotel . ( area though good ) . good stay , comfortable . 
 Nov 12 2009 	 Home Delhi 	 visit Delhi quiet frequently ' think place tostay except Hotel Raunak Plaza . ambiance , fecilitie , service staff nice feel like home . located heart Delhi , near Metro station close toshopping arcade make stay convenient . thank yourhospitality . 
 Nov 8 2009 	 Good Service 	 room clean , food delicious . offer breakfastwhich include rent room feel lazy goto restaurant . give feel important overallstay . 
 Nov 7 2009 	 SATISFIED CUSTOMER 	 wonderful stay Raunak Plaza Hotel 3 day , alsogave we complimentary CITY TOUR . every morning hot breakfast rooftop restaurant . indian masala Tea restaurant favoritemay taste stay . 
 Nov 6 2009 	 Nice Hotel Budget Price 	 hotel locate karol bagh , New Delhi . hotel comfortable , pleasant , necessary amenity ; be well connected mean Transportation . good hotel good service . staff helpful . 
 Oct 30 2009 	 budget palace busy city 	 great budget palace good service . room well equip small side . cozy interior make comfortable room . necessary amenity available , great reastaurant nice food make everyone happy . convenient drop airport smile face . 
 Oct 26 2009 	 Traditional Budget Palace 	 ruanak plaza hotel excellent property . location new delhi unbeatable . full day wander around Delhi , pleasure walk beautiful good air condition lobby raunak plaza . flower lobby amazing ! staff great , security tight 
 Oct 18 2009 	 pleasent stay raunak delhi 	 july go delhi participate one business quiz organize iipm there.one friend advise stay hotel thank early experience.i go apprehension hotel really magnificent.all fooding , lodge n staaf level facility excellent enjoy lot ... special mantion managerial staff hotel.they warm , gentle n co - operative ...... thumb place 
 Oct 11 2009 	 Palace Budget Price 	 Raunak Plaza New Delhi locate heart city , hotel offer single room , double room suit spacious modern amenity . hotel near railway station convenient.the room elegant decor warm hospitality , Hotel rauank plaza New Delhi welcome unforgettable vacation . 
 Oct 10 2009 	 thank 	 dear manager Raunak Plaza hotel iranian passenger last week 10 day . come back country . thank letter good service , clean beautiful hotel , kindly behavior employer . clear offer hotel friend future stay ourself hotel come back INDIA . good regard , Dr. Kamran Asgari Poor Dr. Mehdi Nouri Dr. Sima Reza Zadeh Dr. Sina Mahjour -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- Kamran Asgari Poor ( MD ) . M.U.O.Hkamranha @ yahoo.comTEHRAN , & quot ; DEHKADEYE OLYMPIC & quot ; RESRTICTED SURGERY COMMUNITY CENTER 
 Oct 2 2009 	 unforgettable day week 	 find stand good location Karol Bagh , New Delhi . service Speedily available hotel staff also Plaza provide good service cheap cost .. 
 Sep 25 2009 	 unforgetable trip 	 come husband . hotel like palace , food quality hyginic , impress cleaness hotel . husband happy becouse find high speed internet Fi . hostel close shopping market . want go husband . feel comfort . 
 Jul 22 2009 	 Place Feel welcome 	 pleasant budget - price hotel midrange traveller . good location close shopping street , two minute Karol Bagh metro train station ; nestle quiet back street away traffic noise . room comfortable clean , overhead fan obligatory air - conditioner ( through - the - wall model ) . staff attentive accommodate , doubt lead example Mr. Dua , Raunak 's avuncular hotel manager . make partner welcome everything make stay pleasant possible . meet hotel owner similarly inclined toward guest - particular personable Pushpa , go way organise train journey around North India . dedicated good amount time organise hotel train booking , ever mindful need keep cost . result , adventurous whistle - stop tour , trouble - free thank effort . would recommend hotel anyone , partner thank staff treat we like special guest . 
 may 7 2009 	 Home Away home 	 item well place although room bit small/ extremely clean bathroom really sparkle clean . definitely come back stay beautiful boutique hotel . owner staff attentive need go extra mile keep we comfortable . well run Hotel . I wonderful driver extremely pleasant knowledgeable . thank beautiful stay Pushpa Mr J.P Singh 
 Feb 17 2009 	 Excellant place stay 	 come hotel travel agent delhi . reach hotel get warm welcome friendly front office staf . charge 50us $ room give good . pleased hotel . simple , youth hostel excellent . staff super friendly , helpful . appreciate able communicate staff prior come India , staff go above . I please hotel . simple , youth hostel excellent . staff super friendly , helpful . appreciate able communicate staff prior come India , .... close 
 Feb 12 2009 	 terrible expirience ! ! ! ! 	 ever happen , book hotel . terrible hotel would never stay , even free . arrive hotel , set one backstreet Delhi . location hotel set middle local shopping complex , photo advertise reflect hotel . staff Raunak Plaza , could well describe amateur training treat guest run hotel make wife feel really uncomfortable , could hardly speak word English . hotel effectively still build site . book basis new hotel , facitilie would comfortable clean . less uncomfortable . room dirty damp wall , new hotel , place pretty much fall apart . problem due building work , surround area hotel ton Mosquitoes constant noise day night . ask change room 3 time , due fungi grow floor wall , uncleaniness . shower water flood entire bathroom . the hotel advertise Rooftop Terrace restaurant , arrive , still build , service advertise . hotel building work mean drilling work start 5 am morning , continue 22.00pm night . order coffee room service whilst , finish drinking ask room service come collect , come , take room , leave outside front door whole next day . Fly 's swarm tray . the hot water hotel non - exisitent . long flight , want shower freshen , wait nearly 2 hour constant complain reception still hot water , end cold shower . next day decide check , leave 6.30am , hot water shower morning . checkout time come , go downstairs reception , staff sleep lobby hotel , nobody serve we , wake one , get & quot ; sleep bag & quot ; , terrible appearence serve check . check one day , sacrifised cost . please check photo first . many guest hotel , speak voice concern . 
 Nov 15 2009 	 nuestro hogar en delhi 
 Oct 10 2009 	 Gutes Hotel Shopping Aerea 
