Oct 	 bit like website 	 disappointed hotel . we research well . the picture website misleading . my tip would make sure read review carefully book maybe book 1 night time see place . the airport pickup plus . 
 Oct 25 2009 	 A++ warm friendly 	 booked hotel airport lastminute.com reluctant leave taxi upon arrival ( basically busy commercial street ! ) . taxi greet friendly doorman take we reception experience great . staff friendy , go way help we ATMs night ( safely ) get India include help book great taxi service Taj Mahal competetive train fare . the shower water pressure not greatest - possibly consequence India . room clean - food service efficient tasty . be bit Connaught Place think - reasonably accessible taxi 60 r way . 
 Oct 6 2009 	 Sweet Home 	 Booked website- make offer it- stay 3 night get one night free also agra trip free . pay $ 45 per night though .. hotel comfortable compare hotel locality , seriously . 3rd time delhi stay express 66 first time .. excellent must say .. room clean , staff friendly helpful overall homely atmosphere maintain . food hotel also good . the hotel locality shady ... recommend everyone say look excellent accommodation budget price.p.s also beautiful room ! ! ! thumb guy .. 
 Sep 24 2009 	 bad express 	 unhappy hotel , see mouse room scare jerk staff start smile . slept one night choice . coughed night smoke - embed room . eye fire full 24 hour check . even guy front desk think horrible . ' call false advertising nce clean room . 
 Sep 7 2009 	 superb staygreat service .................. ! ! ! 	 serche hotel internet . we contact hotel people telephone , book one executive room , reach Delhi Rajdhani express evening hectic tour calcutta . say hotel guy station wait us car . take hotel hardly 5 minute drive station . at lobby offer welcome drink ( Coke ) .after complete formality take room . the ambiance room good show picture web site . the service good staff humble polite always ready help . the hotel people arrenge cab local sight seeing trip Agra cheap rate.and Taxi driver friendly polite . stay hotel 7 day . enjoy trip Delhi . I would always recomend hotel friend whenever visit Delhi stay Hotel Express 66 . 
 Sep 2 2009 	 great stay 	 reach delhi 10.30 pm.we exauste come te Airport pickup cab wait we promise Hotel . it take 35 min.to reach Hotel Airport . as reach hotel lobby guy stand welcome we glass refreshing drink . then ask front office manager show room.we offer executive room every way comfotable low price accord budget . as late ask could serve we dinner , say yes , order indian food come approx . 25 min . food serve hot delicious . we stay hotel three day never feel away home staff soft polite always ready help .............................. short GREAT stay enjoy lot . 
 Jun 13 2009 	 average one 	 travel delhi business purpose look hotel near pahar ganj & amp ; find Express 66 . hotel quite ok require infrastructure & amp ; facility . wi fi also good.only thing location . situate narrow road full traffic & amp ; bit difficult find . stay small budget really worth ! ! 
 May 15 2009 	 bad 	 stay 2 night .. good service friendly staff front office , room clean inform recently renovate .. look well one website quite surprising . use jazzy wallpaper 's wooden paneling bad .... 
 Mar 28 2009 	 great 	 booked finding search engine.and read favourable review . 3 night stay final leg month travel around india . disappoint outside go inspect room unload luggage thought could not possibly place . locate busy main road home timber aluminuim industry use 24 hour light sleeper like ideal . room bathroom clean ( apart room floor foot soon get dirty walk around barefoot shower ) bathroom modern shower curtain always plus india bathroom tend wetroom everywhere get wet ! restaurant order breakfast ( include package ) food via room service bring room . ( service charge 10 % automatically add bill do not know check ) . day sightseeing etc decide eat hotel evening ( also becuase do not seem decent eat place around area ) opt plain food -macaroni cheese mushroom . even spicy make tomato sauce cheese melt top . 2nd night chip cheese toastie be not bad . 3rd night husband friend macaroni mushroom end leave do not taste right - ill since . vegetable noodle be not great either . friend 's husband stick eat curry fine . leave 4.00am airport transfer include . ask large car give two small car travel separately . male receptionist wake could settle bill seem fall asleep whilst talk we ! confusion complimentary breakfast last morning . husband ask plain omelette turn spice onion . charge we one juice one glass complimentary ( think gist ) . ask check food order previous day point have not charge breakfast morning include price waive . nothing walk distance - connaught place karol bagh accessible 3 wheeler ( do not pay 40 rupee ) . explore find lot little shop side street main road . would not use 
 Dec 4 2008 	 shocking vicinity folk try good 	 Arrival shock : smog , smoke , dust , metal traider , wire ... hotel start 2d floor . tree around . nobody know street hotel . Exterior look totally different . room clean , normally equip . Personnel try well , normal hotel normal people . suite local stay railway travel - New Delhi Railway Station 500 meter . I ' ve spend 2200IR per night , cost price , 5000IR ask well find hotel another quarter . can not open window dust , smog noise . WiFi not work . transfer another room without , nothing steal . finally even eat , stomach problem . 
 Jun 20 2008 	 good value Delhi 	 stay Express66 3 night . hotel clean represent excellent value money Delhi . external appearance hotel differ photo see room appear website . hotel not good street Delhi least 's heart busy / noisy Paharganj . deal include breakfast restaurant take room not ideal . overall would recommend hotel . 
 may 27 2008 	 Small Paradise 	 hotel wonder self & amp ; one beautifully design hotel inside . locaion bit crowd city center one could expect much crowd . the hotel room spacious & amp ; elegantly design . good part everything room perfecty working condition not find hotel India . spend three night without complaint & amp ; staff member friendly . one clean hotel ever see . total value moneyexcellent Service High hygiene standardsfrom airport pickup till departure hotel , wonderful experience altogether . & quot ; DEFINITELY come back HOTEL & quot ; 
 May 26 2008 	 EXPRESS 66 one 6 hell 	 stay one night Delhi choice Express66 believe review say . arrive zone seem devaste war . smell around terrible everything filthy ugly . hotel entry look like ugly storage buide nothing nice . inside hotel wasn´t bad look enter room many detail wrong firstly try swich tv didn´t work ( conector ) . tell staff send one guy look conector go away never come back solution . room book double twin bed say arrival one bed double . try turn light bed table light wasn´t connect either . surround dust everywhere . morning come go airport early go reception ask place breaksfast wich include room deal . said & quot ; don´t worry , we´ll take room & quot ; go room wait . one hour breakfast never arrive 5 minute leave airport go reception look lazy position show much lack care.we get upset didn´t want take drop leave without breakfast rikshaw airport less half price car . come back Delhi day later stay Ajanta Hotel two street behind Express66 locate believe get double quality half price . clean nice professional staff . vote high rate Express66 ? ? Fran 
 May 9 2008 	 cheat ! 	 hotel run fraud ! select hotel base high review TripAdvisor relatively low price . the hotel shabby part town . abstract painting wall , 's . room damp smell . hand shower toilet work . complain manager work . rent taxi half day roam around city . get back , within half day period , travel desk say minimum charge taxi full day . clearly manager say , later . we ask advice go next destination - Jaipur . travel desk would not give advice take taxi high price . enquire bus route , give myriad logic take bus . first say AC bus Jaipur , say bus except night , say take 12 hour reach Jaipur , say cost r . 800 person . lie . one reason select hotel free wifi . hoax , work 5 minute . one guy sleep sofa front room , could hear cough whole night . at check time , come big shock . take taxi , manager say charge would r . 800 per day . bill we Rs . 1200 day ! room charge r . 2999 . say want pay usd , use conversion rate 37 Rupees instead bank rate 40 . 's hundred pay extra , attitude rip customer , dislike . 
 Apr 21 2008 	 good 	 hotel location good , room news , comfortable clean . staff friendly helpful . great time Express 66 . 
 Mar 27 2008 	 Spotless Hotel New Delhi 	 family thoroughly enjoy stay Express 66 . reach Delhi late night March 19th , hotel pickup service airport time , await arrival . honestly , Express 66 good part town , upon entry hotel lobby , completely forget street outside . check - in quick efficient , find staff willing cater need . fact , touch hotel 's MD several day prior arrival , extremely friendly accommodate request . room reasonably price ( something difficult come Delhi ) clean , well keep . MD take obvious care maintain establishment thus far . creative contemporary collection art also tastefully display throughout hotel . family also enjoy several meal hotel 's kitchen , agree food well prepare , tasty . would certainly recommend hotel anyone require clean reasonably price place stay New Delhi . certainly get money pay . 
 Feb 28 2008 	 Express66 worth penny 	 Canada . stay Express66 twiceand reservation third time . room bathroom clean . manager rest staff helpful service excellent . check compare many hotel area , decide Express66 . 
 Feb 17 2008 	 new clean hotel 	 hotel new quite small ( three floor room per floor ) . room clean bathroom new . staff friendly helpful . eager assist customer way possible . experience deal staff pleasant make stay quite comfortable . get bit noisy night room window towards street ( happen often hotel Delhi , unless quite area Diplomatic Enclave ) . 
