decent 	 want good basic hotel good price offer decent accommodation , inexpensive restaurant , internet access situate old part city Ajanta nicely . offer free transport airport ( 24 hour ) handy first time visitor India . onsite Bureau de Change add bonus . street noise slight problem early hour . 
 great hotel true value money 	 great hotel excellent staff friendly helpful , room clean n tidy close public transport go back hotel whenever visit delhi 
 Nov 26 2009 	 Overpriced- Rip 	 stay Ajanta spouse another relative early month . hotel 15 min rickshaw Connaught Place busy interesting street . book family room quite astonish actual room nothing like pic hotel website . those picture mislead . put ugly windowless room international standard . bathroom impressive also . night relative arrive join we , take Ajanta staff hotel back Ajanta tell need check . quite confusing uncalled . rude grab bag back walk back Ajanta '' front building . like previous traveller comment hotel , also offer tour package . tell price driver Delhi Agra Jaipur back Delhi would £ 220 3 person . luckily decide visit Incredible Travel Centre Office Connaught Place make decision shock offer package £ 160 per person week trip Delhi , Agra , Jaipur Pushkar . price include hotel , taxis , driver , breakfast etc . immediately accept check Ajanta next day never return duration trip do not think ever return . probably good thing hotel restaurant serve good food ; yet pricy compare hotel restaurant high standard cheap good food . I would recommend hotel anyone . staff whould also try make atmosphere hotel relaxed . feel uncomfortable every time come reception area staff seem distant unfriendly . 
 Nov 23 2009 	 value money 	 good . user friendly clean hotel . room need airy . 
 Nov 21 2009 	 not stay 	 not stay . constantly want sell we tour etc even say preferred make plan . husband use internet look hotel another city , one staff come behind said & quot ; place run water & quot ; completely untrue , stay beautiful , plenty run water , clearly hotel get commission send people hotel include one prepared lie .. also misfortune leave mobile phone room go away day . luckily get back call make number recognise . one day one staff knock door say check already pre pay night follow night disorganise well . never post negative review think people need know get stay . could go bad point place ... 
 Nov 20 2009 	 Require improvement 	 Positives : - close New Delhi railway station- average restaurant . good value price . ( dinner ) - air conditioning works- Service ok . not much trouble tour manager . negative : - website photo mislead . proper window deluxe room.- sheet provide particularly clean- Bathroom clean ( see photo attach ) , crack bathroom wall- Lift not work day 2- hot waterconclusion pay around INR 3000 per night deluxe room , not feel right . pay less budget hotel , pay quality hotel . 
 Nov 18 2009 	 good hotel good area 	 pickup station rather badly organise - 1 car seven people wait second car ! Hotel Para gang area Delhi - taxi 's rickshaw go area ! ok long know advance . area redeveloped - change enormously 2 year may change . the deluxe room good - large clean well equip - rather noisey . staff helpful . Breakfast include attach resturant slow . 
 Nov 10 2009 	 get Rough Guide India Read Trip Advisor 	 start journey 4.00am friday morning ... arrival New Dehli , plane delay hour .... driver wait ... problem .... reach hotel approximately 2.10am - ship small room check also payment stay request immediately ... send number e - mail explaination rate price agree however overcharged - okay payment make without argument - finally go sleep 3.30am .... 14year old son exhaust - next morning 9.45am - phone rang - office manager want know ..... point feel get go . .. 10.30am go downstairs - have not even reach final step office manager greet we take we straight office discuss interniary plan ... point , still jet - lag , son be not feel well - also hungry well - none take consideration ... bombard question - tell need think want - ask question would reply say tell already told - confuse us - service breakfast area poor - one explain breakfast available .... do not like Ajanta would not recommend anyone - stay reputable Hotel Mumbai brand hotel x2 door way , know , would rather spend hard earn money Ajanta ... go Ajanta Lonely Planet review however , feel , , perhaps Indians , exploit hotel well ... manager tell we trust anyone outside yet feel could not trust anyone ... rather take chance hotel .. stay number different hotel India Ajanta bad .... money , money money , process write complaint letter Ajanta Hotel .. expect reply ... money .... do not need reply .... 
 Nov 8 2009 	 hotel safe single female ! 	 begin October sister , single female traveller arrive India , call hotel two occasion UK request room book night arrival Delhi . speak two separate member staff , assure room reserve . follow email hotel . request airport pick , give flight detail assure also arrange . on arrival airport early hour morning , find no - one hotel waiting pick . telephone hotel ask transfer , tell room give away party guest arrive request five day stay . person speak seem think perfectly reasonable honour reservation merely lucrative booking present itself . my sister thus strand , alone , Delhi , middle night . take office tout taxi driver , force pay high price five - hour taxi transfer Rishikesh . I write hotel ask explanation reply receive . therefore suggest stay hotel , not seem value customer service reliability . 
 Oct 30 2009 	 excellent value money 	 well run hotel , nice clean room , excellent restaurant , reasonable price , good location close New Delhi railway station , really worth money . we choose also recommend friend . 
 Oct 30 2009 	 hotel honour commitment 	 reserve luxory room 4 week arrival , do not room we . hotel nearby give kind room service half price . 
 Oct 29 2009 	 Good hotel - great location 	 travel Goa Agra year must say India Rocks . land New Delhi stay Hotel Ajanta . great location ! right heart city . walk Connaught Palace - the downtown Delhi several occassion . hotel self sufficient . room service good . personally enjoy chicken dish Hotel 's Restaraunt . driver hotel cab take Agra friendly knew lot Agra . Taj mahal awesome . 
 Oct 27 2009 	 terrible hotel high price 	 room dirty old , water stop , high price.not recommand 
 Oct 20 2009 	 typical indian exuberance outside helpful staff peace quiet inside : good world 	 stay Ajanta Hotel Delhi several week 2006/2007 . unusually enjoyable experience . hotel close New Delhi station , special ticket office tourist locate , Main Bazaar , huge shopping district everything sun . Ajanta Hotel street teem typical indian life , something genuine traveller usually want experience , time offer oasis quiet , order cleanliness , Westerners also often want order recover usual indian exuberance noise . stay therefore give good world : indian life divine chaos doorstep , safety quiet inside . you could experience stay one super - expensive luxury hotel , locate area enclaves & quot ; sanitised & quot ; extent , ordinary Indian allow ( & quot ; indian life & quot ; ) , might well similar hotel New York London . apart general cleanliness , feature worth stress hotel charge earth , find staff extraordinarily friendly helpful . true reception staff , soon know name , people provide various service , like cyber café ( guy charge go great length helpful . wonderful staff give advice anything sun : good travel various part Delhi , avoid overcharged taxi driver , good go buy specific item , cope language , solve problem might . impress one woman particular : take one look know trust - unlike many crook spivs tourist soon surround part Delhi . this much right expect expensive exclusive hotel . one expensive exclusive . notice use backpacker , business people ordinary tourist alike , young old , nation sun , seem happy together . the charge reasonable western standard comfort offer . there also restaurant splendid cuisine provide frequent hotel guest also attract people part Delhi . I grateful allow stay lucky , sheer accident , discover hotel first place . hope wonderful people , staff leader alike , continue prosper . Klaus BungBlackburn , UKw : http : //tinyurl.com / prtd5ce : klaus @ rtc-money.co.uk 
 Oct 20 2009 	 feel safe woman travel alone 	 hotel make feel safe big city Delhi . pickingup airport reliable fast comfortable . room big clean . good get little money ! 
 Oct 20 2009 	 amazingly friendly helpful staff greta value hotel 	 stay hotel 5 time 6 week holiday india , perfect stop travel accross country good value money make sense . guarantee clean quiet room night superb dinner restaurant ( although give breakfast miss ) . Mrs Ravi particular great help organise trip rajistan also help ear infection . 
 Oct 16 2009 	 terrible hotel 	 one bad hotel ever stay , not even know begin .. first could not find reservation put room ground floorfrom hear people street scream take showercause window can not closed . after ask restaurant shopping place , people hotel saidnothe work know fine place eat .. probably comission deal . I go ... 
 Oct 15 2009 	 2nd bad hotel stayed 	 go India 2 week Sept . travel Mumbai , Ahmadabad , Jaipur , Jaipur , Agra Delhi . HOTEL AJANTA 2nd bad HOTEL STAYED ! ( winner Hotel Sheila Agra ) room charge excessive actually get . hotel charge every little thing i.e . internet access , breakfast etc ( almost hotel stay offer complimentary ) .The pre - pay taxi overprice , tour offer overprice insist take tourist trail i.e . want go ( always include tourist handicraft shop ) .The photo 's website nothing like get . room dull , window , spit stain wall . I travel India twice year around 4 year , experience good hotel will not take payment check ; whereas poor one always full payment advance ( hotel ask payment advance ) .my advice would skip hotel pick one 20 hotel road . believe Hotel Ajanta guide book standard slipped considerably feel long go extra mile guest . 
 Oct 14 2009 	 worth room rate charge 	 stay 2 night . comfortable stay comparison room rate paid.1 ) find room bit small -- double bed occupy entire space.2 ) water pipe leak bathroom3 ) room key work one afternoon . stick outside room almost hour carpenter try get door open.4 ) checking , credit card machine work . husband run around 30 minute search ATM pay cash . would suggest other enough cash handy checkout . good points:1 ) driver associate hotel polite friendly.2 ) near New Delhi railway station 
 Oct 12 2009 	 good comfortable choice Paharganj 	 stay family room ( 2 adult 2 kid ) junior suite ( 2 adult ) . friend check mid - range hotel area ( advance ) pick one cleanliness space . family room reasonable . good size 2 double bed ( one circular kid love ) , although without window bit musty . bathroom OK - would expect budget place ( clean old ) . junior suite do nicely effort make well bathroom . good part open onto terrace great enjoy drink evening . main complaint switch electricity outside bedroom someone come switch room middle night ( i.e. , wake fan / AC hot ! ) . overall , Ajanta Hotel good choice area Delhi . beware despite proximity railway station still take quite get stuck traffic ! 
 Oct 10 2009 	 oasis Delhi ! 	 travel mid - range budget scheme , Ajanta wonderful suitable option combine reasonable price good service regard food , connectivity , security travel assistance - look Mr Manik travel desk ! - 
 Oct 4 2009 	 nice hotel helpful staf 	 stay 6 night Ajanta nice stay . staff helpful even help indian simcard mobile . picture website well real , ex deluxroom nice . arrangement make travel agency City capital excellent . next time , , definitive stay Ajanta . Jörgen KjellgrenGothenburg , Sweden 
 Oct 3 2009 	 comfortable first stop India airport pickup welcome start 	 stay 10 night . book accommodation online agent special offer airport pickup . flight arrive New Delhi 3 am , sure enough , driver wait we clearly mark sign . pleasant drive make good start . upon arrival check offer cup tea - nice touch . room semi deluxe , large bathroom . staff friendly . guest need initiate request . hotel locate within walking distance New Delhi train station eat place along street well hotel restaurant - suggest vegetarian meal . 
 oct 2 2009 	 trust Hotel since 2000 	 back 4rth time blast delhi great 2 day place , many diferent people new rooftop nice suite room thank give upgrade , wife appreciate every thing hotel staff we , back next year time .special thank reception staff help we book flight ticket onwards . 
 oct 1 2009 	 dishonest staff mislead photo website ! ! 	 pretty appalling . tour salesman pretty nasty especially find book tour someone else ( well half price - try Tourist Info centre Connaught Place area - mark tourist map - ask Mustafa ) . beware - & quot ; sister & quot ; hotel , Hotel Delhi City Centre . originally book look photo internet , photo Ajanta . Hotel City Delhi City Centre real dump , nothing like photo challenge staff lie face several time . look round threaten leave get move we Ajanta . summary , be cheap hotel eventually get pay push pretty hard ( ' m 6 ' 2 & quot ; not take crap , not know would like less assertive people ) , i.e . fairly clean quite shabby room , noisy aircon etc . advice not buy tour , not touch mini bar ( especially water ) not expect much see website photo room ! ! 
 Sep 27 2009 	 welcome first impression last ...... 	 book Hotel Ajanta prior arrival India , mixed review Hotels Delhi . plus point us free airport pick - up ( fine ) . get Hotel 5 am many hour travel . staff unfriendly fill form ( feel could do later ) want payment front . produce Rupees want know get , much rate receipt . pretend could not find receipt bit shocked face . room semi - clean , toilet paper etc , hot water . also window room , except corridor . the bad part Hotel tour manager office downstairs ; pushy face every time walk Hotel . nearly take one tour ( naivety show ) meet friend ( friend ) Delhi tell we Hotel paper recently scamme tourist tour . we check Hotel early end , would recommend anyone . much well place stay , not feel like question surveillance . 
 Sep 26 2009 	 try another one .. 	 ok price pick service attract first ..... room noisy think sleep street find room like photo website .. restaurant terrible . say available everything menu except rice indian stuff .. Breakfast call open buffet nothing order anything else need .. ever think arrange trip literally con . understand late even reply email . I pay 12000 rupee trip cost maximum 8000 rupee . and demand cash . cashier guy tell & quot ; small money give cash & quot ; think India become rich .. would recommend anyone .. 
 Sep 26 2009 	 Decent Hotel 	 little bit suspicious Hotel Ajanta , base review . however , hotel perfectly fine use base explore Delhi . generally clean , room decent size shower warm , albeit little temperamental . complimentary hotel pickup good . first room give bit cell like small , window bathroom look bit grubby ask , staff happy move we slightly big room next door window well bathroom . hotel bit noisy expect location ? staff freindly we , lobby etc ... clean . restaurant fine . people complain & quot ; pushy & quot ; travel agent hotel try force overprice tour . check hotel spoken friendly man office travel plan , know , not try sell we anything ( though hotel might want note people website find approach bit pushy unwelcoming . ) overall enjoy stay Ajanta would recommend budget place stay Delhi . 
 Sep 18 2009 	 guest friendly hotel 	 please carry cash time check ( credit card accept hotel ) else walk five minute take cash ATM pay bill . 
 Sep 17 2009 	 Ajanta Hotel clean hospitable impeccable location . 	 appreciate clean , cool room hot season , friendly , helpful staff . hotel lovely view Taj Mahal rooftop eat area , car driver hire drive Jaipur back Delhi comfortable clean . excellent value would hesitate stay . party three adult travel together , husband sister - in - law . 
 Sep 13 2009 	 much improve first time stay 	 stay Hotel Ajanta 2 occasion , first good experience however maybe prepare difference lifestyle thing . feel pressure take taxi 's everywhere lose money decide give another go return . this time find much easy , food good , service excellent yes room bite noisy New Delhi ! ! ! would recommend hotel really good place chill whilst aclimatise beautiful country . 
 Sep 6 2009 	 ok ' m sure well option price . 	 stay Hotel Ajanta fine , hotel not especially nice . staff time bit rude also quite pushy arrange trip / train / activite . food ok restaurant not nice place , although one night eat roof well . room everything need not well keep . location quite good , close New Delhi train station . basically 's fine place sleep ok option , maybe look around well option first . 
 Sep 1 2009 	 nice room noisy location good budget hotel 	 really spacious room , front hotel . thin window , little sleep , hotel locate ' flea pit'/backpacker area ' , Pagarhni , Delhi . travel agent man within hotel , good saleman book we 5 day trip driver around Rajasthan . overall good hotelshort stay , would not stay Delhi long anyway ! 
 Sep 1 2009 	 good place heart New Delhi 	 clean quiet place heart New Delhi within walk distance New Delhi railway station . bustle outside affect stay inside hotel . room clean maintain . restaurant seem good though could use due itinerary . room service ok time take service improve upon . hotel offer one free pickup / drop / airport . hotel reasonably price . 
 Aug 26 2009 	 nice safe hotel Delhi 	 stay Ajanta hotel several occasion . staff friendly helpful , help organize trip , get safe taxi , good advice travel . 24 hr room service hot water . government approve hotel , mean safe . restaurant good food , breakfast buffet , delicious . good value price . location also convenient , close New Delhi railway station Paharganj commercial area ( go walk ) take auto Connaught place well quite close . good friendly place stay Delhi good price ! ! plenty foreigner choose hotel well . 
 Aug 24 2009 	 great experience amazing cost 	 Oe several apprehension book hotel another city . see net experience reach Ajanta Hotel . the ambience staff hotel - Hotel Ajanta make feel welcome comfortable stay thereafter worth mention . highlight would cleanliness prompt service . hard day 's work make difference enter good , well keep , clean room . need something extra , reach promptly . would make review incomplete mention food . give place try . come back 
 Aug 24 2009 	 Excellent Value Money 	 really great value money hard explain word . staff helpful say location perfect . problem , first trip ever Delhi really need lot guidance place see , eat etc staff give great suggestion help get around area . 
 Aug 20 2009 	 excellent hotel great service location value money 	 really enjoy stay , staff helpful provide great service . centrally locate make easy move around city . room clean good . , would recommend hotel . 
 Aug 19 2009 	 service great rate ! 	 pleasure stay Ajanta business trip feb stay staff way well large chain country . time need something minute tough India . must stay ! 
 Aug 18 2009 	 Bait Switch 	 sure hotel rate 3 star . maybe low price , pleasant stay . arrive shuffle small room tell room . however hotel rear building room . log book hotel , evidently proof complain [ -- ] place reservation honor booking . believe hotel tehy use teh system credit card machine locate teh Ajanta . hotel nasty part town club next door play loud music well night . picture front building definitely photo shop . 
 Aug 10 2009 	 not let photo fool . 	 's budget hotel be exactly . 's good budget hotel webiste seem fluff thing little much . low expectation way way low want stay . check big group rather unfriendly guy , feel like local government office rather guesthouse . another indian guy keep ask follow hotel , not know 's go , guy passport .... mess . not scam anything , arrive Delhi , sort disorientation place stay not ideal . make two reservation , one arrive another end trip . cancel second reservation . that experience stand word . 
 Aug 5 2009 	 Good Location room 	 go tour group 10 us occupy 5 room , staff know everybody want great 2 night ajanta , right next everything great location book sanfre travel good decision . they serve food 24 hour day great yes overate , awesome balcony room overlook city easily well look hotel area . they give we upgrade return udaipur welcome surprise . kudo ajanta hotel 
 Jul 26 2009 	 warm drink 	 stay July 2009 hotel . occupy two room , one single one double . the single window ! room price 40 $ ! double fridge work . complaint housekeeping boyscome three time look without success ! order cola come warm , mineral water . forget beer , tell we go outside cold beer , also never come . a special service small bucket ice cube 30 r ! ! hotel nice roof top restaurant sense without cold drink ? one night check go neighbour Grand hotel wasreally great . 
 Jul 24 2009 	 Mrs. Ravi Kher 	 good hotel Pahargonj Area mainly arakashan Road . hotel arrange free transfer us airport midnight excellent service . I visit Delhi July . weather hot scorch heat . son get high fever arrive Delhi stay Hotel three day nursing . find hotel comfortable . stay 3 different room Hotel span five day . 404 , 215 319 . except 215 room excellent . mention name Mr. Gautom whose cooperation forget . lastly would like mention name Mrs. Kher arrange excellent tour us visit Ajmer , Pushkar , Jaipur Agra . tour wife ask give we comfortable vehicle hotel , since son sick . show we photo hotel computer . little bit afraid . promise arrangement would committed . tour find nothing complain . Rather Father Law join we Jaipur Mrs. Kher arrange additional room Jaipur Agra immediately . arrange good vehicle us tour Delhi eight hour . would highly recommend Mrs. Kher anyone want tour Delhi city . know customer need keep commitment . I would also recommend Hotel Ajanta anyone want stay Pahargonj area . 
 Jun 30 2009 	 MRS KHER 	 good stay Ajanta Hotel . could recommend Hotel everybody . staff nice helpful , always smile . : - ) also like recommend Mrs. Kher ( Travel agency managerin hotel , [ -- ] ) thank herShe organize trip well feel alsway , safe . ( woman , 32 ) travel alone . nice safe . thank Mrs. Kher . I hope come back soon : - ) see enjoy itgreet SwitzerlandSeraina 
 Jun 26 2009 	 highly recommend 	 Delhi last year quick business trip want find something centrally locate economical . never stay Hotel Ajanta pleasantly surprised customer service room . staff friendly room well keep , linen clean crisp . overall great experience price . would highly recommend . 
 Jun 25 2009 	 budget hotel 	 stay hotel couple time husband transit Delhi . first time see hotel , really worried . never back pack hotel crowded area really like . however , husband , mind much . believe photo see home page ! room bad . quite spacious . flight postpone , stay additional night upgrade we . however , think semi - deleuxe room well upgrade room ! ! also , sure staff front desk . nice other ... sure ! last stay meet lady front desk seem quite nice . room could bit clean . decide stay take we nearly 2 hour go hotel airport end long travel , keen go crowd place ! think ok value money ( give hotel Delhi quite expensive ) . 
 Jun 19 2009 	 Safe Friendly 	 make arrangement pick airport & amp ; give nice meal 3 night wake next day breakfast ready per request email send early . hotel staff spend time answer question help query . definitely back whenever New Delhi next time . 
 Jun 9 2009 	 ticket travel holliday thanks hotel ajanta new delhi 	 nelson kelly stellar trip management usa plan journey india nepal ticket india plus stay hotel ajanta , travel professional know pain travel 3 team would encourage via review whoever behind ajanta operation say guy deliver fantastically ( that s word ) client Life ! professional extremely hard work Team .... however take sweet time check we reckon security protocol well adhere ... send write recomendation soon 
 Jun 2 2009 	 sophisticated affordable ! ! 	 Ajanta hotel one good place stay Delhi . cost effective ambience , food service superb ! ! definitely recommend everyone choose first preference stay Delhi . 
 Jun 1 2009 	 single woman need safe relatively cheap place hrs middle night 	 get Delhi 12:30AM Delhi city horrible reputation safety single woman . greatly relieve see hotel arrange driver wait patiently flight delay hour . glitch even though pay via cleartrip.com , hotel guy say make payment . however , able connect bank call centre people speak hotel receptionist convince card charge . leave 4 next day , spend 3 hrs room , seem perfect fit specific need . staff curteous room bathroom clean . 
 Jun 1 2009 	 convenient location great service . 	 spend four day Ajanta enroute Europe find budget - price hotel great bargain clean room hospitable staff . location central hotel provide good guidance transport city tour . find facilities free Airport pick - up , Internet , Licensed Foreign Exchange Bureau useful . all pleasant experience would look forward return next trip India . 
 may 20 2009 	 terrible experience 	 book twin room hotel 2 day via telephone ( that s one way book hotel ) . finally reach foreign friend , say let we stay one room relation . try argue use . shift we another hotel instead . location hotel - Paharganj , terrible , decent restaurant cafe . food hotel 's restaurant also average . overall , experience woth forget . 
 May 20 2009 	 clean friendly hotel great price 	 Stayed weekend Delhi . location good central sightseeing . we book car reception day - rate reasonable . driver reliable & amp ; informative car good condition . only eat breakfast restaurant fine . room clean bed comfortable . security seem good . for tourist hotel tick box perfect weekend sightseeing spend time hotel . 
 May 13 2009 	 4 Star room 3 star service 2 star pricing 	 work lead international hotel chain write review time hotel stay , holiday trip mine start ajanta hotel delhi . ask upgrade mostly oblige want mentally challenge every claim go order butter chicken claim good town blow away super delicious serve indian naanaz . all friendly stay everybody always willing talk help lend solution every issue might even though sometimes do not ask it . I surely recomend hotel everybody look great room great food limit budget . 
 may 11 2009 	 GREAT LOCATION FRIENDLY SERVICE 	 Budget traveller long stay India ... hotel ... one really fit Bill .. real value money easy access everywhere Delhi Railway Station door step . 
 May 10 2009 	 never ever come back first impression bad 	 make resrevation Phone tell provide Pick drop pff teh airport cancel another reservation near airport . pick horrible take time get Hotel tell teh check provide one way either pick Drop , tell phone make reservation could use Drop car time . force pay Airport drop , matter 400 , matter give fasle information ! ! ! suggest do not rely tell phone get write confirmation everything do not even stay , Airport hotel much well , safe customer orient , hotle could accpete thier mistake provide tranport fault give wrong information . their Resturant say AC worth sit always hot 
 May 8 2009 	 can not wait go 	 girlfriend architect arrive delhi find ajanta amazingly build property room royal exactly tourist would love , later see hotel realise hotel look like grand imperial hotel delhi inside room except small much small one fourth price , sincerely wish would offer room view guess delhi do not real view see . all great service excellent room back 
 May 5 2009 	 good friendly Price n amenity 	 safe reliable family run professional hotel u take tour rajasthan feel safe person city help u ensure u great trip ... car use 15 day trip comfortable hotel book carefully pick later learnt recommend guide book travel agency call capital city travel ... would however suggest serve sandwich easy snack etc rather restaurant food . , good 
 May 4 2009 	 perfect hotel stay Delhi 	 Hotel Ajanta , use family friend since 2005 . service provide staff always excellent . personally book three tour Golden Triangle recently book trip parent state Hotel Ajanta make trip memory never forget . hotel well run facility adequate . restaurant hotel provide good indian food India . simply sit home front computer plan trip India Hotel Ajanta . never let family friend . strongly recommend stay hotel , definitely book tour . 
 May 4 2009 	 wide variety room 	 facility good comfortable wide variety room choose . room well maintain . problem location bit shabby . 
 may 3 2009 	 mixed feeling 	 hotel locate busy lane near New Delhi Railway station . that s primary reason choose hotel three day stay . also , offer pickup airport ( free ) . arrive Delhi airport Saturday hotel driver airport pick we . slightly take aback appearance street hotel locate , crowded , however , hotel neat well maintain . stay hotel comfortable . however , restaurant room service lack promptness . food quality average . think good avoid travel desk hotel . rate high near value money . another negative point fact accept credit card final settlement run find ATM draw cash order make final settlement . 
 may 1 2009 	 sure worth stay 	 room comfortable , staff warm helpful . food wad great centrally locate get around city . 
 Apr 30 2009 	 clean safe place stay - good value money 	 travel India girlfriend warn several friend safety factor delhi girl . greet friendly driver airport take hotel . room service good fact in - house restaraunt help day want spend time relax . together stay safe comfortable good value money . would suggest offer non smoking room . staff warm friendly . 
 Apr 28 2009 	 Defiantely worth trip back home : ) 	 soon arrive hotel , impressed warm sincere welcome staff offer assist way need . check superb do efficient manner . the room setup beautiful exceed expectation much high level . the staff department hotel professional courteous always friendly smile face , matter time day , 
 Apr 28 2009 	 Value Money 	 stay March 3 - 9 2009 . check quick painless . room HUGE , nice extremely clean . king size bed , coffee maker , microwave mini - fridge room . bathroom nice marble sink , tub , shower extremely hot water . plenty towel toiletry ! tv excellent - extremely good range channel great asset location , close popular shopping place like CP Karol Bagh . staff friendly , efficient helpful even though extremely busy . 
 Apr 27 2009 	 VALUE money 	 room neat clean . tv provide wi - fi connection make u feel u enter low budget hotel . doubt bath tub provide do not know wat xpect we without proper water storage dat tub . ( prob wid valve n culdnt stop drain water ) even water bottle , chip & amp ; cold drink provide room charge , nothing complimentary . food restaurant worth price , bad taste bad quantity . 
 Apr 2 2009 	 would recommend hotel anyone 	 recently stay Ajanta ambush arrival Mrs Kher - inhouse travel agent - arrange travel remain time spend India - follow day request travel plan cancelled - tell possible - give reduuction INR 21,000 total travel cost - leave New Delhi request plan make Capitol City Travel cancel - ignore day - tell yes cancel & quot ; loose money & quot ; - back india month still recieve refund people - BUYER beware - think check hotel initially - book holiday - would recommend Hotel Capitol City Travel anyone - check review confirmation TripAdvisor.com 
 Mar 22 2009 	 Nice hotel Shame location 	 really nice hotel . free airport pick , room clean good shower restaurant excellent . shame locate old part Delhi rather New Delhi advertise , ( 50rs rickshaw ride connaught place ) mean white tourist novelty . prepare stare walk round . do not think would recommend lone female traveller stay . room noisy day night ; dog bark , horn beep general crowded area sound . whole good hotel . 
 Mar 20 2009 	 okay choice short stay price 	 stay hotel two night way Varanasi . organise transfer airport hotel seamless trip check in . we book room two people little small cramp although comfortable short stay . clean shower good plenty hot water ! bonus India . we overly impress service hotel . find quote driver , taxis day trip expensive . never really get feel try good help we . issue Delhi general would recommend research tour , driver arrival option . 
 Mar 19 2009 	 Ok Hotel Delhi 	 wife stay hotel around 4 time January March . good thing hotel price quite reasonable compared Delhi standard . also central crowded area close Delhi railway station . want quite residential area , place .. room clean generally well maintain .. different type room less look . point spend money high room . arrange early , also provide free airport pick . last stay , car ' come . provide free airport drop instead . room service also quite good . major prob place bell boy hang around time tip .. sometimes get nerve .. although reception generally good , time bit rude .. safety point view look ok notice lot female tourist .. however would reluctant allow wife stay alone , street quite crowd sure whether safe single female travel alone . also look spend one night Delhi due flight connection , make sense stay somewhere else close airport .. 
 Mar 12 2009 	 staff make difference 	 well , say EMPLOYEES nice , care alot stay ... make difference journey New Delhi , make feel comfortable safe like home . room like show website ( website see good one .. : - ) : - ) , arrival satisfied mine upgrade immediately free Superior Room N. 419 ( room need real closet , one inside invisible small hole ) . WAY , THANK everybody ESPECIALLY MR . ARVINDER . leave hotel 2 day go Agra let leave 2 heavy lugguage hotel . come back Standard Room A / C n. 218 good bathroom renovate , even well Superior . bed comfortable . restaurant nice good , close late night buffet breakfast morning 200 RS . find useful pick service airport include price . 24 hour internet service , sometimes problem line ( 30 min 30rs - 1 hour 60rs ) street noisy , noisy , bring something ear otherwise will not able sleep . now one thing important say WESTERN FRIENDS ( cause red bad staff review ) ...... reception sometimes little bit messy , crowded , people come go do not understand guest employee . probably staff stop hundred time ask go , plan .... etc etc ... , dont SCARED ... .. know BUSINESS BUSINESS , indian way ..... Europe different way ... advise always nice FRIENDLY STAFF ... listen say , proposal , anyway remember last decison always ... hotel staff recommend always introduce smile guest jump ... : - ) : - ) : - ) remember western people might scare impressione arrive hectic caotic Delhi ..... give time get use make feel safe like home . 
 Mar 9 2009 	 cheap would expect altogether bad value money 	 main problem Ajanta run management team centralise system communication , record anything pay order make sure defend case find trace advance payment . but find suspicious way charge 10 % ' service fee ' top usual 12.5 % luxury tax tourist normally pay . dramatically increase cost accomodation , make Ajanta almost expensive 4 star hotel much nice area Delhi ! funny enough , one manager propose reduce service charge 5 % choose pay cash , refuse . smell tax evasion ? anyhow , never see anywhere charge 10 % service top room fee , especially since porter other employee still expect tip . dodgey would recommend hotel anyone unless enjoy rip . 
 Mar 7 2009 	 Fair Hotel overnight 	 permanence New Delhi would one night . wouldarrive Delhi 23:00 hs flight Kathmandu would inthe follow morning find convenient location free pickup theairport offer Ajanta Hotel . find driver easily itwa nice welcome New Delhi avoid ground taxi hawkers attn airport . good clue buy pre - pay taxi airport cost 230.00rupee ( US $ 5.00 ) . not bargain driver ! hotel room clean . bathroom clean . not see anycockroaches mosquito . quite pleased room , number 9 , outside building . seem annex . unhappily room not window . ( ? ? ) big surprise check come across & quot ; luxury tax & quot ; 12.5 % service tax 10 % , HotelAjanta & quot ; fake 4 star & quot ; . ( price course ! ! ) cost US $ 60.00 cost we US $ 80.00 . also charge we 400.00 rupee thetaxi turn airport . ( turist trap ) .If not plan nex day take care ! ! follow breakfast personnel try sell anycost full day trip place . very pusher ! ! 
 Feb 27 2009 	 bad start India trip 	 read number review feel relieve many experience mirror mine . pick airport good , ' pay ' small , dingy room first night pay appx AUS $ 60 . take room interrogate travel plan . backpacking not want tour , like dog bone would not leave we . time leave , have get used duck cover time see travel agent lady ! extremely pushy . extremely nosy . extremely bad manner ! could not leave hotel without someone ask go meeting , go next , plan stay . terrible start holiday unfortunately put we stay hotel run travel service assume would . thankfully find later not . would not recommend hotel anyone would never stay . 
 Feb 24 2009 	 Great Customer Service - good coft stay 	 overall experience wonderful , comfortable stay right pick - up till drop back airport . customer service great room clean quiet give feeling stay away hectic city . great facility like neat hygenic food restaurant , Business Centre , internet access , Shop . good food quick room service .. would consider stay place : ) 
 Feb 23 2009 	 Traveller 's New Delhi 	 good mid - range hotel stay India . good food , good company , good service , clean bright room . thank Mrs. Kher travel desk organise wonderful tuk - tuk sightseeing trip we . free collection airport . ANNA ANTHONY SCHLESINGER , BATH UK . 
 Feb 20 2009 	 Ajanta Hotel Delhi : good place good people 	 stay Ajanta fHotel far central Old Delhi train station week international conference attend Delhi . comfortable clean room , happy discover free WiFi effect , nice restaurant ground floor roof . upgrade two well room last two day wife join along friend - couple travel companion back home . Mrs Kher good staff make we feel welcome , glad set generic post - convention tourism away Delhi Mrs Kher , make arrangement upon group 's arrival hotel . chandigarh Benares hotel , Delhi town driver guide Mrs Kher arrange , fine . particularly appreciate miss train one early due unfamiliarity tricky & quot ; helpful bystander & quot ; ( tout ) nearby railway station , Mrs Kher promptly arrange new ticket , provide we ride back station meet we get we safely way . best time travel India Northern hemisphere term : mid - late fall mid - late spring . terribly hot humid mid - sept early October . Ajanta air conditioning make big difference ; be optional / extra midspre mid fall sure get ! 
 Feb 15 2009 	 Nice Central Hotel 	 great central hotel near train station helpful Manager Mrs Kher organise trip Varanasi . hotel clean staff get anything need room quickly . Mrs Kher also arrange pick train station airport . restuarant next door nice food nice aswell . street night illuminate hotel travel agent name bright light . always agree good price hotel tour clothe . India amazing place . yet like country buyer beware . we go around Jaipur / agra / Ramthambore see Tiger first cantar ride . AWESOME . 
 Feb 14 2009 	 great value 	 great value extremely good service . 
 Feb 13 2009 	 great Holiday Experience Affordable Price . 	 go delhi december attend cousin 's wedding & amp ; stay Ajanta Hotel . service provide excellent ! conveniently locate near cousin 's place . pick airport hotel staff free . drive airport driver update we new place open restaurant , mall , etc . friendly & amp ; nice fellow . hotel greet manager hotel really helpful help we plan travel itinery . tell want see Taj Mahal Agra & amp ; Fatehpur Sikri Fort cousin 's wedding . room really nicely do clean ( ' m fussy hygiene & amp ; cleanliness ) . not expect nice considering deal get . restaurant nice breakfast bit expensive . location really cool . 5 min drive connaught place centre point delhi & amp ; amazing shop & amp ; restaurant . janpath favorite shopping haunt handicrafts & amp ; junk jewelry & amp ; colorful embroider bag . bohemian stuff price exorbitant manage fit budget hardcore bargaining . love haggle vendor ! never get Vancouver . highlight visit India Agra trip . ride Taj camel cart . darn exciting experience . First camel cart ride . Taj beautiful monument ' ve ever see . hotel arrange guide we explain history gorgeous monument . excellent guide ! informative witty . hotel guy arrange professional photographer click picture artfully . taj , go Fatehpur Sikri Fort intriguing monument . sitiuate top hill massive gate make we feel tiny . fort white marble mosque believe whatever wish come true visit top celebrity bollywood star . huge compound crowd . child sell stuff really pester we . whole great fun place visit . ajanta staff really make stay worthwhile . definitely stay whenever visit India recommend hotel everyone ! cheer guy ! thank ton making stay memorable ! Best Regards , Rachita & amp ; Gang 
 Feb 11 2009 	 good value ! 	 Booking easy , get great price central location Delhi . near railway station , super easy travel outside delhi . hotel arrange pick airport , get ticket train Agra , set sight seeing around Delhi , reccomende authentic place see . even restaurant travel agency , convinient . room nice clean . , exceptional service ! 
 Feb 4 2009 	 bad ... remember haggle Mrs Kehr ! ! 	 girlfriend arrive Dehli grab taxi straight Hotel Ajanta . we exhaust flight also bite nervous start plan 4 month backpack arrive New Zealand . as soon arrive , usher little room meet Mrs Kehr , representative Capital Tours . she ask we plan 2 month India , reply go we it . she plan everything we . a driver call Dinesh , really fantastic guy ... knowledgable , really good English . he take we around Rajasthan , Agra another driver ( rubbish ) take we Khajuraho , Bandhavgar Tiger Reserve Varanasi . we haggle price LOT ... feel get average deal . I must say though first price ( halve ) would HUGE rip off . the hotel Ajanta well locate Delhi . room average sized , could do paint job clean ... get pay for . overall , would say really good place start experience India ! 
 Jan 31 2009 	 good pick 	 book one night Expedia $ 52.15 . main reason choose hotel arrive 10 pm New Years Eve Ajanta offer free airport pick - up . pick airport work perfectly . our room clean plain small . like king - sized bed single room . reasonable room Ajanta may lucky actually get one . second night stay , return journey , well furnish still small stank smoking . clothe bag smell smoke day afterwards . disgusting . the final room stay fly well furnish spacious . pay expensive tour purchase in - house travel agent . six different standard room accord website know standard room stay . whatever initial cost room , place negotiate well price . everything rider ' by indian standard ' negotiable . the Hotel Ajanta street hotel . fairly close New Delhi Railway Station degree difficulty walk street , still need rickshaw autorickshaw get luggage , back , start rs20 . area walk distance Connaught Circle , without luggage . the restaurant small quite attractive . first morning breakfast buffet Rs200 expensive , convenient . another morning , reasonable hour , walk darken restaurant tell open . food okay service ' indian standard ' . 
 Jan 21 2009 	 great service ! ! 	 New Delhi last month cousin 's wedding . stay Ajanta hotel week half , great experience overall . staff polite friendly . lobby staff go way help we find thing need around town , like find shop , etc . would definitely recomment friend go stay go India . thank guy ! ! - sunny Parmar & amp ; Family . 
 Jan 21 2009 	 awesome time 	 good hotel stay ur goin delhi u good time goin place north ask & amp ; deliver room that s good service ........ would lift pen regard nakul 
 Jan 20 2009 	 constantly mislead 	 arrive Nov Delhi mom . book Ajanta online easy . expect pick airport . room nice photo online , . arrive late little choice . next morning woman introduce , later find run Capital City Tours , Mrs. Kher . ask we plan . make we believe book train we mid range hotel . price 2 $ 1700 10 day , think lot , 7 foreign place . Next say complimentary tour around Delhi , go . discover hire personal driver 6 day . nothing annoying ! would take we place get commission , fed mind crazy story poison rape , complain job entire time . also fall asleep driving refuse pull nap . hotel really nice , one disgusting . suppose stay we 6 day - let go day early obnoxious . next 4 days- nothing include original $ . last day trip prepay overnight train ride hotel Mumbai Mrs. Kher . unfortunately bus accident ( side note : do not take bus driver drunk ) . mother could not continue travel begin book flight home early . call Mrs. Kher super nice saying would help we ever need would refund we $ 100 last portion trip . 2 month , 3 phone call , many email later still have not refund . phone would say check 2 day , go , will send confirmation . nothing . feed us lie shut we , write people know bad business something unfortunate happen lie make happy follow . 
 Jan 18 2009 	 great hotel 	 stay November 2 days- friendly , curteous staff , clean roomstravel agency hotel v useful get great deal stay overnight Agra travel train . incidentally , hotel v close train station delhi.would gladly recommend hotel friend / family stay Delhi . 
 Jan 14 2009 	 gem 	 travel Delhi December 2008 San Francisco last minute buddy book Hotel friend recommendation stay before . I glad find hotel well expect , great value money compare hotel busy touristy neighborhood . the room clean spacious , internet connectivity great . hotel staff courteous , good service help plan trip Delhi . also able book tour Agra & amp ; Jaipur Hotel private taxi last minute reasonable rate . way flight delay due fog Delhi miss connection back state . Hotel accommodate we last minute 2 day provide transportation airport promptly middle night . highly recommend place stay traveler . thank Ajanta . 
 Dec 28 2008 	 Decent hotel convenient train station 	 really hard time find hotel Delhi choose Hotel Ajanta proximity New Delhi train station early morning train catch Agra . hotel good neighborhood think could say hotel India . short walk station quite comfortable , save extremely noisy neighborhood . good part though probably attach restaurant . breakfast not anything special long day sightseeing , dinner restaurant superb . 
 Dec 27 2008 	 Great Hotel Delhi 	 highly recommend hotel ! book trip lastminute.com find www.hotelajanta.com organise free complimentary pick airport . we book superior room spacious super - king sized bed , air conditioning , tv , table chair , kettle , mini bar ( shop price drink & amp ; snack ) , shower en - suite towel . the restaurant lovely - proud staff , tasty food bargain price ! 15 minute walk Connaught Place cheap 50r ride auto rickshaw . 
 Dec 24 2008 	 overprice adequate hotel 	 book deluxe room airport pickup leave India . airport pickup go well appreciate since arrive 2 . deluxe room window toilet leak . show we two deluxe room one window tiny window however toilet not leak room . tv work room . room clean enough . restaurant adequate nothing special . use travel service book tour go well . would recommend Capital City Travel . 
 Dec 23 2008 	 bad hotel noisy outside 	 bad hotel room fine - though book two double room two couple , one couple get room ensuite bathroom double bed , couple get two single bed use bathroom across hall . hotel pretty good restaurant shop sell bottled water etc across road . bad thing hotel however noise - could barely sleep night horn blast dog bark . say , lot hotel consider booking seem equally busy road bad . Ajanta seem pretty expensive - pay price small town ( Gwalior ) day later much well hotel . say , Ajanta probably lot well ' budget ' accommodation available problem noise . reception also exchange foreign currency traveller cheque helpful . 
 Dec 19 2008 	 well street ; good desperate . 	 need place 10 hour flight ( overnight ) .booke good website ( obviously carefully select angle photo ) . exhausted show bad room mildew corner hotel . window , basic bathroom , sterile vibe . , go see another . another . Al bad boring feeling . probably worth 7 - 8 $ night AC . really dark place nice ( far busy reception rather dodgy people ) . taste lady , forget place anything one emergency night . 
 Nov 8 2008 	 adequate 	 Hotel Ajanta ok we . read reviews Tripadvisor , wife apprehensive staying . well , airport pickup go without hitch . claim close airport , like central Delhi , 40 minute airport . neighborhood real Delhi , lot interesting stuff go street . even get watch performance Ramayana small park adjacent hotel . staff friendly , not book anything hotel . avoid kind pressure stay night - to - night basis . superior room little small quite clean indian hotel standard . retrospect , bad review site reflect indian hotel general Ajanta specifically . stay one night layover fine , get little taste Delhi problem . ' stay week Delhi , might fun treat fancy place couple night . consider possibilite Delhi hotel , Ajanta adequate . 
 Nov 7 2008 	 really like hotel 	 come India ( Delhi ) continuously last 10 year business Delhi . try cheap ( 100 rupee ) end hotel expensive ( £ 50 night ) settle nicely middle Ajanta . never experience anything friendly polite service , clean room , excellent food restaurant business contact impress standard visit meeting . give definite thumb continue use Delhi base without hesitation . Nicholas Laura Barwick , UK 
 Nov 4 2008 	 stay away ! 	 email correspondence hotel enough warning stay away however persist put lack english communication . upon check request go room describe customs integration office . lengthy process advise room available , numerous time ask room type presidential suite pay arrive check lady advise ' yes room type one book ' . upon arrive room question front office staff apparent give room type request however give one three four time low standard . also apparent question matter hotel staff happy we stay low room type without refund we difference . lengthy discussion front desk follow day , check person reluctantly refund we rightfully ours . during stay find hotel staff unhelpful rude . lack communication within front desk annoyning report thing three different people . thing go hotel friendly driver greet we airport . stay Delhi would recommend stay hotel . numerous hotel along road suitable . room look like one display internet . 
 Sep 9 2008 	 Booked Stayed regret 	 ok year ago , still ... book Hotel Ajanta first trip India . figure get , read various taxi scam go Delhi Airport ! hotel not bad . room clean , whatever . problem begin tell inhouse travel - agent want see Rajastan . sell 7 - day trip driver etc . etc . etc . needless say , complete disaster , first day demand return Delhi , get back hotel demand money back . serious arguing , cave refunded . good . second terrible experience organise tour ( another agency ) steer clear tour agency rest trip . all , be ok place stay , be fairly honest , fairly clean , quite expensive ( 700rp night ) . rest time India never spend 400rp night room . 
 Sep 8 2008 	 Fabulous 	 buddy L.A recommedned . come stay friend . awesome stay . great staff must try & quot ; BUTTER CHICKEN , DAAL MAKHANI ( Lentils ) .5 Mins Conaught Place late night pick up available airport . feel safe comfortable . Checkout newly renovate room . 
 Sep 4 2008 	 among well experienced 	 avid traveller travel world stay hotel big small . stay Ajanta pleasent experience - make trip comfortable memorable . location excellent amenetie par botique hotel around world . however good part customer service . take care family make we feel home . well ask non - familiar environment kid . friendly , trustworthy eager serve staff - man , definately go back highly reccomend fellow traveller . 
 Sep 1 2008 	 Excellent service 	 's really good hotel get affordable price , good service & amp ; convenient location . kudo ! 
 Sep 1 2008 	 amazing hotel be get ' People ' touch . unrivalled hospitality . 	 hotel run genuine , warm care folk actually welcome guest . Hotel Ajanta , be family . leave want nothing , management staff unique ability satisfy even unexpressed need guest . highly recommend place . 
 Aug 26 2008 	 bad hotel world ever stay 	 constantly argue cheat hotel . ruin holiday cheat we money . stay HOTEL . first day take 6 hour check pre - booked room . room cockroach change room miss bed . take 2 hour get bed . also accuse we pay despite receipt try make we pay twice . as soon arrive make see tourist lady , lie cheat . buy trip . sell us trip possible car ' use due Independance Day . try sell we trip total 20 , 000 rupee ( £ 250 ) . thank god take cheap option . know trip use car possible sell us trip , conscience , make money . ' give we money back . also constantly lie try sort thing constantly change story . sorry action . never meet lady bad lady life . there lot hotel Delhi stay one would recommend bad enemy . 
 Aug 6 2008 	 try make we pay twice room ! 	 book two room stay one night Ajanta hotel July 13 , 2008 . give credit card number arrival payment . staying one night checking , man front desk ask payment . tell already make payment via credit card , say payment not go yet need cash . ask later , pay cash , credit payment come . man say would refund money back ! though fool . tell look check payment fool pay double . he also go charge we food never order night . ask mineral water . also try add bill food item . the front area renovate room . picture website nothing like room stay . much dull . the door lock olden style key keep jam . my room basic small bed small tv . room double bed tv mini - fridge not work . please wary stay . 
 Jun 1 2008 	 horrible place ' ve ever stay 	 hotel joke . not stay . know not much choice Delhi clean , decent value place , well dump . sheet filthy , staff horrible shifty , wait outside room leave next morning , bathroom dirty . avoid cost . rip . 
 may 29 2008 	 Bad experience 	 say stay stupid hotel horrible experience life.i stay 1st week may 2008.i pick hotel chauffer midnight flight ( nice thing stay complimentary promise ) . escort smelly indica car a / c . ( promise phone a / c car pickup drop lady talk ) .the drive smooth . expect big hotel appearence see website picture . drive road congested , unclean , bustle activity even midnight . usher reception . ( suppose give welcome drink website promise . even welcome inside ) . ask room manager told give icard ( heared iphone icard seem something discover ) atlast come mind i - d card give . allot standard a / c room . hotel ppl navigate labyrinth maze give room 303 one corner . small room tv fridge work mean hold couple fanta bottle . door proper secure lock use room key lock time . bed tooooosmall hold two ppl . bedsheet give mean one share 2 people . whole night light outside glow heared sound autorickshaw pying . do not get proper sleep all.the bathroom ordinary . next morning bath ( luckily luke warm water available ) go hotel restaurant south indian food item . force eat badly burn bread omlette tuttifruitie . plan go give key reception ask clean room . come back evening ask key . reception manager fumble coz key return reception cleaning . wait 1/2 hour get duplicate key . finally suffer insomnia next night . bad ask car drop us airport tell pickup complimentary drop chargable nominal price rs 350/- . hade fish money get car since board flight urgently . overall bad experience stay ajantha 
 May 13 2008 	 Decent tourist class hotel 	 Checking experience . take see many people want get room ( try sell tour / excursion / flight ..... .... sort 's much cheap ) eventually get room , turn simple , basic clean enough . consierge try sell we upgrade arrive room , refuse . not think room much different one ! ! ! air conditioning ceiling fan must India April ! ! ! restaurant good breakfast dinner . Buffet breakfast available arrive morning . pretend leave full al la carte become available hahaha ... try ! ! ! ! ! give we lovely cake one birthday stay . would enjoyed dread Delhi Belly , fault ! ! ! ! ! internet available small cost 
 May 13 2008 	 treat like Criminal 	 book room hotel Nepali friend fly home . flight due leave next morning , reserve one room we would leave hotel 1.30am . the hotel refuse give we room , despite book fact room available . reason ? apparently friend Nepali male english female , way go give we room together , despite fact would couple hour . it take we hour arguing , stick office staff stare we , offer room another hotel . either treat like criminal ignore like problem hope would go away . I think would treat like travel companion another nationality . one hotel never ever stay ( ) would recommend anyone . 
 May 9 2008 	 average room efficient travel agency 	 stay hotel two night first one additional night take four - day trip Agra Jaipur hotel 's travel agency . first night 's small room small disappointment , since reserve semi - business room . however , travel agency manager hotel ask first thing morning , like / dislike room give we another room second night . well . room last night ok well , toilet not flush without first pour water bucket . food restaurant average , well worth restaurant nearby go to . roof top bar basic , internet facility adequate . hotel currency exchange prepay - taxi desk complimentary pick - up service airport ( work well ) .The travel agency hotel surely worth recommend . get good deal four - day trip Agra ( accomodation already reserve two night ) Jaipur ( one night accomodation package ) include airconditione mid - size car professional nice driver separate guide city one - day sightseeing driver Delhi plus last night accomodation Ajanta . altogether efficient , convenient easy . use try gather package together bus / train ticket hassle baggage . 
 Mar 22 2008 	 rip 	 , female friend , book Hotel Ajanta leave England . neither us India check internet book holiday there.on arrival Delhi Airport meet driver take we hotel . 's face first obstacle . give poky windowless room . much arguing staff allocate room front building , also poky balcony overlook street . stay night 14th , 15th , 16th 17th February 2008 , leave midday 18th . time room clean towel change . roof - top restaurant building site , service . luckily use hotel base . 16th February ask trip Agra , take car day . quote Rs4000 , decline . find reasonable rate across road.we also book two night , 4th 5th March 2008 , someplace go end visit India . arrival 4th March tell not room we . much argue give room , windowless , large original one . one night ( book night 5th March leave 11 pm airport ) decide make do.all well go settle bill . ( previously hear other argue bill think nothing ) end pay two night original stay four night . time press , get airport , choice pay . include bill charge clean room twice , .. clean whilst . arrive hotel 4th March already pay r 1000 , enquire balance tell Rs1460 . check pay Rs2430 . return India late 2009 stay Hotel Ajanta again.am satisfied hotel , would recommend ? definitely ! 
 Mar 22 2008 	 Service scowl 	 Pros - Close New Delhi train station 10 - 15min walk Connaught Place . Cons - Service scowl . place terrible . ' ve travel India 6 week Hotel Ajanta one bad ' ve stay . room ok ( little pricey get ) though not expect get room clean . location decent . staff generally miserable interact . seem actively dislike patron make rather unpleasant hotel stay . well place stay Delhi avoid hotel . 
 Mar 16 2008 	 good location reasonable price 	 New Delhi , close main railway station edge Old Delhi , hotel offer reasonable value money airport pick - up include .. location could culture shock ` experience third world . bedroom noisy , large suite well equip problem .. breakfast extra 175rps good . travel agency within hotel . 
 Mar 9 2008 	 scam - watch back 	 arrive tell check travel agent , faffe around voucher reception night train delhi tuk tuk driver insist would check reception travel agent . receptionist tell check check even though indian woman front checking . grrrr , go back travel agent . fortunately could hard sell even stay night . room clean , windowless . need . breakfast excellent . travel agent come breakfast try accost breakfaster tour . lot people loiter around floor . sort bang / building go room floor '' Rooftop restaurant '' building site , get tea sit dusty chair ! view goodbig SIDE - come check , try charge we , claim check 12 - say , be due leave till tomorrow , check early . , ' where voucher ? ' give , say . say could not find , although do not really look wanted charge we . fortunately second invoice , though strictly voucher copy let we go . surely must system , ie do not let room without voucher , personal opinion deliberate scam . 
 Mar 5 2008 	 Average 	 stay presidential suite 4 night . room good size , bed comfy shower fab . accept Delhi noisy room soundproof . use hotel base central . room never clean 4 day , India ! choose use hotel 's travel agency find much cheap deal elsewhere . did'nt appreciate try cancel room , confirmation let we stay . choose stay different hotel return . would stay fair price . hotel pickup fine , quote $ 20 return airport . Taxi 's charge 400 rupee 's journey ! £ 5 $ 10 . choose taxi ! 
 Feb 20 2008 	 Terrible Hotel 	 please note : hotel advertise New Delhi actually Old Delhi . we stay Ajanta Hotel total five night early February 2006 . first stop round world trip . pick ok airport immediately shepherd travel agency Mrs. Shah dive straight ' hard sell ' . know charge credit card 47,000 inr trip Jaipur & amp ; Agra cost 20,000 INR . argue have rip we give we 20,000 INR cash back 7,000 INR argue . despite rocky start , determined enjoy time beautiful country two really nice day around Delhi friendly , honest driver . try take we emporium stand firm tell not interested . totally ok give 100 INR tip seem much happy that . our trip Jaipur Agra great hotel ( especially Jaipur ) nice clean room good food . course come contact scammer good way deal ask 's first time India say ' no ' . usually back firm they . when return Delhi rubbish staff Ajanta ignore eat place hail rickshaw ( really easy , raise hand roadside fifty race towards ! ) .All , India amazing place , be Delhi maybe consider stay somewhere else . 
 Feb 17 2008 	 Basic ok 	 first impression place especially street situate look seedy . room look somewhat tired , lot noise street , family pigeon make air conditioner nest . apart , though , room clean , shower powerful warm , bed comfortable . breakfast resturant pretty good , dinner good . the hotel taxi service good first morning , one in - house travel agent corner we ask have plan rest two week stay India . decide hear propose itinerary around Rajasthan we . since itinerary price sound reasonable , decide go . turn two good week ' ve ever ! one day Hotel Ajanta end holiday stay room . somehow , standard seem lot high room lot quieter first stay . think spend two week India , have get use seem noisy chaotic first . 
 Jan 17 2008 	 trap trap trap 	 arrive airport pick service , call hotel send driver suppose 5 minute end 2hrs . hotel situate busy unpleasant part town . although hotel reflect outside plenty blemish : pay suppose complimentary driver plus expect tip . escort directly travel agent room instead check proceed rip we offer outlandish price tour car . staff expect tip everything ( include point room even though already know ) . advertise Wi fi work hear still be not work week . internet slow work time frustrated tourist , fact still expect pay internet do not work . exchange enough INR 6000 . hire driver aware take emporium emporium specialised shopping ( case camera ) take cheap government store expensive store thay commision . save lot money catch auto rickshaw get around . although rickshaw driver exactly thing firm know muck around . make friend driver establish quick understanding save we lot money time . hotel like other suppose , cost milk tourist money . although nice warn , aware remember travel arrangement possible even though travel agent say ! ! food good superior suppose presidential suite good ( do not expect great view like net show ) anything basic . hope help especially first timer india ... 
 Jan 7 2008 	 dirty noisy expensive 	 dirty bathroom ( hair floor ) ; noisy ( carpentry go 9.30 pm ) ; expensive ( estimate 500 rupee ' worth hotel 1200 rupee ) . complain noise offer single next carpenter price . sour staff expensive shuttle ( free , indicate web deal ) . would negoitate , although mention web price . 
 Jan 6 2008 	 Avoid Place ! ! 	 - lot room window- room rate far high room service provided- pay room advance arrive one room give someone else one person group 3 stay another hotel even worse.- try cheat we tax try charge tax room applicable food beverages- Bed sheet dirty seem change guest.- Roof top terrace place dump rubbish old furniture , ' use sit- see many people complain room , cleanliness price stay.- attach travel agency aggressive try sell tour heavily overpriced . usually people arrive hotel ask come travel office straight away . ask quote 3 day tour get one third price somewhere else later . buy TOURS PLACE ! ! ! - clearly say go put foot hotel recommend avoid stay . 
 Jan 6 2008 	 great 	 think way describe hotel disappointing . the room stay reasonably sized comfy bed , not particularly clean shower well describe lukewarm drizzle . the food restaurant tasty reasonably price . the location handy train station bit seedy noisy ( Delhi 's surprising ) .The bad part hotel constant hassle . manager / travel agent constantly try sell tour , train ticket etc . first 's problem carry ask everytime spot , include be meal start get quite annoying . 
 Jan 2 2008 	 Tower Terror ! 	 stay 2 night , 11th & amp ; 12th December mean stay another night not , read understand ! ! Positive Location 5min walk New Delhi Train Station perfect early morning train Agra Cantt station see Taj Mahal ! ( want hint tip not hesitate contact ) .excellent free transfer airport hotel , take 40 min rush hour . room 206 - massive bathroom clean . tv , air - con ( need December ) , cheap mini - bar , hard bed ( preference ) . restaurant serve nice & amp ; reasonable food however , not like meat bone go vegetarian ! beer serve restaurant go roof terrace get Kingfisher beer . negativesnot enough toilet paper , know seem petty tip someone get basic ? go towel . clean bathroom take away dirty towel replace unless give money ? say early food nice restaurant , however constant harressment waiter manager mean could enjoy food ! also aware meat bone , use every part ! hot water last morning go speak manager ignore shrugged shoulder ask water would come back . bad , constant building work 2nd floor - mean night . think actually start 1 am , could actually taste dust ! feel like build next door ! go reception ask move manager ignore . enough point leave , check partner go speak manager stare we not say anything ! know 's personal choice please stay hotel , good luck ! ! last night stay Hotel Palace Heights Connaught Place . please see review . 
 Dec 22 2007 	 room clean optional ! 	 funny place - ' ve stay literally hundred hotel year , one strange . first , not automatically clean room everyday - request ! secondly , renovate room next door - till 4 morning ! ... see photo . amount complain make difference . although close railway station , hard find , website give poor direction . on plus side , friendly , reasonably clean good internet cafe . the good thing , though , travel agency hotel operate . Mr Kamal Gupta help organise trip Haridwar Ganges , well run - suggest excellent hotel . thank Kamal , stop Ajanta terrible disappointment . 
 Dec 7 2007 	 trust travel agency ! 	 book hotel Goa travel agency hotel . arrive Goa , hotel disgusting , linen stain unclean , swim pool unclean , could not see step , let alone bottom . so , call Ajanta ask could get refund , say yes phone ..... month later , still try get refund . email call countless time still refund . also find since make 50 % commission PER NIGHT booking . the hotel great either , poor location room window ! 
 Dec 1 2007 	 Grand little place clean 	 stay weekend , first room 2nd floor beside building site , noisy dusty , ask move reluctantly , far superior room 4th floor . 's noisy area open air venue right outside leave hotel . whole area quite lively actually add rough around edge charmof place . staff pretty gruff , not really bother , not tip circumstance . restaurant serve lovely well price food , local well tourist restaurant good sign . 's reasonably price budget , comp pickup airport also arrange trip Agra beyond . if convinced bed make clean sheet first day bother service room second day would say average ! 
 Nov 22 2007 	 good travel agency ! 	 hotel okay recommend short stay Delhi however situate crowded noisy area . I find hotel 's travel agency helpful due 's capable , experience friendly travel agent Mr. Kamal ! 
 Oct 30 2007 	 experience always remeber fondly 	 Frome first moment walk Hotel know going come back . never feel home comfortable establishment . front desk staff housekeeping staff , everyone pleasent , helpful warm . would surely recomend hotel freind family . 
 Oct 29 2007 	 Fawlty Towers India ! 	 rate & quot ; terrible & quot ; ... er ... terrible ! actually , Ithink hotel perfectly comfortable seedy , old colonial yetbohemian sort way . one lift would not trust infor 2 minute , concierge every level like knowexactly many tip make one conversation will report falsely boss try give clothe local builder . hot water intermittent . creepy manager near reception loiter ask foil get use restaurant , taxi service , facility . however , tell leave pleased certain aspect , drop like dead donkey fend . say , restaurant pretty good certainly convenient room fairly clean , although slept bed cover dirty mark sheet look suspect . disturb creepiness though manager come we first night sample delight street inform us night road safe mugger thief . feel strange , overkill way get we use restaurant . book second night ( convenience ) hike Expedia price double . like quirky , creepy , soil disingenuous , place . expedia team people beyond ! 
 Oct 28 2007 	 Decent Hotel 	 hotel nicer expect . room basic fine price . room balcony great see hustle bustle we . little noisy time , be expect city ! : ) restaurant food delicious staff helpful . also convenient internet access onsite . overall , would stay location great ( far Connaught street Tuk Tuk ) . 
 Oct 3 2007 	 great place stay Delhi 	 firstly location excellent . heart city accessible shooping sight see district . next pricing . real value money . mean devoid luxury amenity . clean confortable placestaff courteous stay rather pleasant one 
 Jul 24 2007 	 Decent hotel terrible surrounding 	 relatively clean organize place , locate chaotic area near New Delhi railway station . aware tout wait right outside door ! restaurant offer decent food seem crowd tourist . price fair , do not booking , negotiate accept offer . 
 Jul 19 2007 	 over - rate Hoax ! ! 	 note pretty decent review place , friend & amp ; unfortunate ' luxury ' stay hotel . airport pickup time . check past midnight almost nightmare ... save mood argue Jetlag set . room give we probably clean last month . ( sheets- ugh ! ) especially toilet . be not ungodly hour land , would pick bag walk street search another place . ( plenty street ) surround area vibrant full life , though dust noise intermingle . the guy counter try good rip we every turn , imagine ' good ' review appear . next day check , despite attempt intimidate we ... find nice , clean place street call Godwin much less tag . 
 Jul 15 2007 	 horrible experience ! 	 room clean air condition noisy difficult go sleep . would never stay ! would recommend everybody else stay away . many well place road . this hotel travel agent ! arrive late flight London hotel interested arrive sell we one trip . since first night think polite listen even though make arrangement leave home . tell route plan stupid stretch want take train impossible - although actually ticket train definitely run . book car pick we next morning go Agra . tell rather aggressive way ridicolous car come agra pick we drive back agra , way sesnible drive delhi agra back delhi ... hotel make every effort driver find we ask fo we even say nobody name stay hotel . many place stay Delhi , pick one ! 
 Jun 4 2007 	 Tour operator 	 read positive comment website , decide book 2 night hotel . accord quality facility offer hotel , price room expensive . moreover , spot , book 13 - day trip tour operator hotel Ajanta . disappointed gap initial prestation present sell trip real quality activity hotel . pay indeed expensive price get air cond hot water hotel , case many night . addition , book camel ride desert & quot ; wonderful & quot ; night big tent desert local dance huge diner ... desert , guy charge activity explain we possible sleep tent never hear local dance ... decide cancel remain day trip go back Delhi discuss & quot ; hardly & quot ; hotel Ajanta refund money back . angry pay expensive price bad prestation , finally , get bad holiday . 
 May 23 2007 	 rate ! ! ! trust .. crap price 	 ok , read review place took grant . bad place ... worth price . go stay 4 nite stay 2 becuse well hotel along streach much cheap well quality . stay Godwin . much well . food excellent servious fabulous . Ajanta do not even change sheet . CRAP ! absolutly overate ... do not fall pic web site .... trust I . they also try cheat check mid nite onwards ... tired try manupulate ( previous review stayte ... charge extra tax confirm one rate want full payment upfront . ( fall ) . thing pay full payment upfront . overall ok place , airport pick time .... absolutly worth price compare hotel around place . never book place recommne anyone . WAY ! ! price , even think cheap . convince ... stay one night walk around ask hotel around ... check rate room ... bet check next morning ! good luck ! 
 may 17 2007 	 terrible place - bad experience 	 stay Hotel Ajanta go good bad bad three day stay . account happen . reconfirmation ( confirmation ) reservation agent May 1st regard booking . arrive May 1 2 pm Hotel Ajanta , idea booking . name show list anywhere else . , take we walk - in customer . promptly go marketing gimmick show we really small room first large family room ( Room 416 ) available discount day . rate r . 1500 place regular r . 1800 . accept take room . room nice complaint room price offer . however , later must check agent find accept rate we r . 1575 . , charge r . 1575 we next day fine contract rate . rate fluctuate depend circumstance person front - dynamic pricing you . we leave Agra next day ( May 2 ) baggage leave hotel say come back day stay hotel per reservation agent . manager reception ( Mr. Kaushal ) give contact number say confirm leave Agra keep room we . 12 noon May 3 making call Agra let know arrive 11 pm . obviously process tune need traveller today . , arrive 11 pm , room we already book . , send we room ( Room 402 ) suite inadequate bedding four we large open space . see room know room would cost lot Rs.1575 . mention rate we send we anyways . call enquire rate room say cost r . 4000 one night ( discount course usually price r . 4500 ) . acceptable reduce r . 3000 . finally haggle fight middle night agreed let we stay room r . 1575 one night . next morning pack bag keep ready could move we another appropriate room since suite disposal one night . pack bag leave go sight see tour book travel agent sit counter hotel ( sight seeing trip another disappointment intend describe ) . come back tired 9 pm night , room bag still sit place leave morning . argue guy counter reservation experience previous day etc . . finally , give family room night ( Room 316 ) thought would similar first room get like , . few bed less move space . say would charge we extra want extra bed decide adjust . horror , find cold water tap bathroom dry . hot water tap . tired argue get anything do already late , grin bore . resolve return hotel ever live . moral story : hotel like tune take care modern day traveller . indian budget hotel grow time reservation honour . take advance payment ( ask agent make payment advance say need worry show ) . tailor take walk - in customer . , well show 12 noon 4 pm might option get good room . , chuck room charge whatever want , reservation damn . know get list Lonely Planet otehr publication ..... see number non - Indians check think great place . sure treat well ( reverse discrimination .... ) regard Jay 
 May 7 2007 	 Good price 	 place pleasant suprise , say . everyone say Delhi nightmare hotel honest good good price . room nice . view good not sit room gaze view fine . bed comfortable . mini - bar , think price fine . chocolate . television fine- medium sized . location good . 5 minute autorickshaw Connaught Place . like area . 's bit dingy energy good . stretch hotels street , row neon . find nice breeze . lot people complain dirty . bit energy generally good . store nearby grand . market nearby random security entrance unplug plank middle road . strange look thing . restaurant ground floor another surprise . nice buffet like way kind replace rice porridge flake curry pea dish . subtle tasty . evening meal also nice . actually pizza delight . Chai lovely . appear good trade , encouraging . each floor hall monitor type guy run move . helpful bit crowd . staff fine lot drama theater receipt everything really . stand start lose head simple request make . sometimes chase shouting question . good natured part though . I see people bite wary travel agency . get pitch , well actually not . bring make fuss get mad hell not want service even though be upfront start . bit turn . price quote we seem really excessive base we look afterwards . not book anything need complain burn . bit careful one though . also , get shop around room condition vary wildly . visit person meet Jaipur back room something else . full scale construction thing go outside ' m talk noise near . construction right . put hand window could gotten hand crush kinda hydrolic shaft thing . backdoor room secure thing . therefore careful choose wisely . computer room great fast . taxi service good . get good price airport compare fleece get someone else another direction . thank lonely Planet washing hand hotel inn Delhi general expecation low find place fine really . staff bit hyperactive insist pick good room 's good choice really . 
 Apr 26 2007 	 Ajanta try hard 	 stay 15 year ago dump . March 2007 find change almost beyond recognition . obviously try hard capture tourist market . airport pick work perfectly occasion use . front room window incredibly noisy - ask change . many room , effect , window clean well maintain . restaurant good get crowd . present lot work go within hotel cause noise disruption - need get lift upgrade ! front house service work well . room service could slow ok . staff pleasant helpful . far know go well , price , Delhi . 
 Mar 5 2007 	 great hotel great location 	 hotel first choice , first choice book . say , turn well expect stay twice total 5 night . family run lot people lobby wait help . hall porter floor also eager help : main contact anything need , room service laundry . clean well decorate : exterior room lot sun marble floor ( street noise ) . interior room window wall - to - wall carpeting , quiet . also restaurant good breakfast buffet butter chicken dinner excellent . hotel also travel agency premise operate & quot ; strong arm & quot ; sale approach . may like sale style , travel agency reputable help plan book travel throughout India . we use problem . also like hotel internet room - 8 computer good connection good price . one caveat : hotel short walk train station neighborhood congest , dirty , noisy . be hotel , feel like oasis . 
 Jan 4 2007 	 prepay turn early ensure decent room 	 read good review hotel think sound pretty reasonable , turn 4 am ( admittedly hour late ) room prepay , must give we bad room place . wooden board replacement window , dirty pillow case , hole - in - the - floor toilet manky bathroom . look like part hotel not refurbish . however stay 2 hour catch train New Delhi ( 30r tuktuk reach ) . good thing hotel we able prebook train ticket pick move really handy . moral story , turn late prepaid - toughluck , get be give ! would go back could see room pay ensure refurbish one . 
 Dec 27 2006 	 over - price 	 stay 3 night December ( 2006 ) , arrive late arrange airport pick , arrive hotel desperate sleep leave one side room check staff stand around talk , give talk service offer hotel , decline finally show room . the room clean functionaly , though erratic hot water bathroom . the staff limit help seem interested offering pay service rather give helpful advice ( also member staff floor time go back try escort room expect tip - end try tip toe back room avoid ) do not use pre pay taxi booth reception - vastly pricved , go outside get autrickshaw ( pre pay booth charge we 100 ruppee train station , autorickshaw 20 10 min walk away ) one positive point roof top restaurant . food fantastic , staff friendly helpful value tremendous . overall , many well substantially cheap place Delhi 
 Dec 22 2006 	 okay depend pay . 	 stay Hotel Ajanta November 2006 . airport pickup 4 am arrive , check give standard room ( window , work air conditioning , barely function toilet break lock door ) instead reserve . promise give we ' good ' room next day , call ' presidential suite ' really room everything work . town business irk say need tour arrangement . overheard matriarch hotel try convince swiss couple take another tour different company run ' untrustworthy Kashmiri 's ' . India take spruiking grant Hotel Ajanta take another level . they will not clean room unless leave room key . risk may room leave time return collect . risk . internet cafe functional probably good street , though guy run always try screw . Hotel Ajanta standard experience look budget hotel Delhi , be look relaxed , comfortable stay , perhaps try somewhere else . thick thing Hotel Ajanta might something would prefer avoid . Delhi full , someplace like Taj Ambassador Hotel might like . still , not completely negative experience - breakfast decent pay , avoid lunch dinner . guarantee food poisoning . avoid , possible . 
 Nov 17 2006 	 good choice 	 stay Ajanta s.o . begin November ´ 06 . definetly picky , time hotel really manage disapoint we . we arrive late night give small room window two bed instead double bed - order pay beforehand , definetly see picture hotel website . moan give new room , double bed , boil hot water shower toilet not flush . complain give first , small dirty , room , room available . next day move , time another room double bed . windows - give hallway ! personell start work every morning 6.30 , loud wall stop sound , simply could sleep . bathroom uncomfortable infested insect . our room clean ask second time . one room sheet ask personell bring . repeat every day . towel dirty - really , , also ask new one . the personell not seem care we - not , excample , apologise late night move one room another back . seem simply not - hotel book full anyway . something positive ? mother , stay Ajanta couple day we , treat decently transfer ok room , two day hardcore tipping . the location ok . summary : unclean , noisy hotel , feel want . could serve one star -hostel , definetly worth price . 
 Nov 2 2006 	 good value not mind thick 	 hotel average good value . stay semi businessness room 1,300 indian Rupees per night include decent breakfast . room big lounge , coffee table desk . good light ok bathroom clean . basic clean place roof top restaurant . old Delhi bit full soon leave hotel 
 Oct 10 2006 	 Vey disappointing 	 partner stay 3 2 night Sept / Oct ' 06 start end holiday book via Hotel Club June . although pay superior twin , initially assign tiny room window . moan give well room share balcony . the lavatory would flush despite many request get fix nothing happen two day oblige flush use bucket fill bath . bathroom wooden louvere window could closed . overnight bathroom infest insect totally cover every horizontal surface . the air conditioner trip every couple hour time seek someone reset trip . common problem three room have . after round complaint move another room least lavatory work . we receive ' hard sell ' Travel Office general staff friendly hopeless . witness several dispute Reception one severe move office complete check . Buffet breakfast din room stone cold even 09.00.ignore lovely pic roof top restaurant , tip apparently use store junk . , however , sign state coke pizza quid . on whole disappointing far bad hotel stay two week visit mean least expensive . I believe ' Rough Guide ' review recommendation prominently display Hotel . 
 Sep 25 2006 	 ok go 	 place bad . guess depend room get . we book 1st night expedia charge 23 euro . room ( spacious nice bathroom aircon . noisy due street . the price would go , ask another room get small one ( 218 ) aircon , 900 ( 16 euro ) think well . idea one expensive . the restaurant great value , lady travel agency nice ask time plan , bit pushy . the room service fast overcharge , ask tea get 5 minute 22 rp ( 0,40 euro cent ) .I check hotels area average , maybe even bit well . they loook great reception go room . 
 Sep 10 2006 	 Skip in - house travel agent ! 	 good room , not fully clean arrive . short walk New Dehli railway station ( 7 minute ) , fair step Connaught Place ( 15 minute ) . reasonably price restaurant good food . reliable internet phone service . real downside pushy guy travel agent offer we vastly overprice trip become unhelpful say . 
 Jun 26 2006 	 Avoid summer 	 arrival everything seem ok , entry room seem fall apart . stay 4 night , consecutively eventually hadto change poor quality . pay budget get budget . stay June weather hot . a / c cut everyday 6 pm 9 pm . room fridge , seem ornamental , do not fucntion ! ! lift work alot time . location right centre hustle bustle expect peace . Restaurant Service extremely slow . take waiter around 10 minute give we bill ! floor janitor , pleasant thing stay hotel . hard work attend request ( apart gettin ac work ) . make complaint discount give , instead ' deluxe room ' offer price exactly facilite standard room , include non function fridge non function air con . 
 May 20 2006 	 Noisy Poor Service Avoid 	 noisy , could sleep , order egg , come shell , avoid hotel always look room buy . 
 May 11 2006 	 awful ! 	 ABSOLUTELY avoid hotel : dirty , expensive , unpleasant people , furious , pay lot advance , room give somebody else come back trip Udaipur . invent incredible lie justify , unpleasant we . ask room clean , ( forget bath ) , ask presidential suite one big one little bed , without fruit basket , people always ask money , stay block lift , give wrong hour plane trip wait 4 hour airport go Udaipur , etc , etc ) . 
 Apr 30 2006 	 ajanta trap 	 con merchant seem adequate description , room clean indian standard , call free airport pick seem downright lie , prssure take tour golden triangle management sulk do not book ... staffa well indifferent wost rude .... floor staff talk loudly night outside room take every opportunity ingratiate , without actually help.your room may well smell weird chemical presume use kill bug ... get much well much cheap delhiso advice would book room one night move watch management sulk ... sorry ajanta customer important us millionaire , hard descrbe unwelcome staff undernath smug exterior , incidentally keep eye email man make sure spend maximum amount , take usb need one use small intenet caff across road half price friendlyish . 
 Apr 26 2006 	 stay clear con artist ! ! ! ! ! ! ! 	 stay clear con artist ! ! ! ! ! ! ! make mistake stay hotel website . be far well option . operate . book online think great place stay see picture website . get be allow look room sit talk incredibly pushy sale woman 's try sell one tour . really firm give easily . be interested tour would come India friend wedding see India time . stop smile find not interested . take we reception say something hindi receptionist sound annoyed . probably not get we book tour . leave UK , book second expensive room hotel Ajanta thinking would one nice room among picture website . however , not buy tour were't interested give we nice room provide we good customer service . claim dirty room give room pay . , intend buy tour guy might find hotel ok ( still overpriced ) give well room suck . ; interested tour ... stay CLEAR DUMP . discover great place second trip Delhi . came recomende traveler meet . 's call & quot ; Cottage , yes please & quot ; locate area Hotel Ajanata . 's close cinema . get spotless room 600 r . 
 Apr 22 2006 	 terrible 	 do not make mistake book first night Delhi place simply one budget place website ! room nothing like picture , pay twice price similar style room could get elsewhere . dirty shower toilet etc etc . fair enough airport pick handy free . , make high room rate pay . get taxi look around popular central area Delhi you ll find something well - second time come delhi month later ( long flight ) find something well half price - namely - ' cottage yes please ' strange name know good . 
 Mar 31 2006 	 trust Lonely Planet 's recommendation Hotel Ajanta ! ! 	 like many other , dupe book Hotel Ajanta Lonely Planet 's recommendation . what mistake ! ! first , keep mind secure reservation on - line , hotel charge advance room . imagine surprise meet Delhi airport pick - up hour late , kindly inform upon arrive Hotel Ajanta give room ( already pay full ) another , room & quot ; sister & quot ; hotel dumpy street . unfortunately , & quot ; sister & quot ; hotel insist pay room separately , appear know much & quot ; brother & quot ; hotel ( Hotel Ajanta ) road . complain follow morning Hotel Ajanta desk , refuse refund money Hotel Ajanta booking , offer wretched breakfast instead . second , awful experience , proceed cancel reservation make Hotel Ajanta later India trip . although Hotel Ajanta assure last 40 day multiple e - mail process refund later night , yet receive refund , turn directly credit card company assistance . bottom line Hotel Ajanta know well take money charge card , God forbid give back , even agree write ! believe frustration , waste time , break promise part India experience , knock stay Hotel Ajanta . never . 
 Mar 6 2006 	 good hotel seedy area 	 stay hotel son January . read 30 review , variable response , little cautious . many reviewer angry aggressive selling tour package . arrive middle night , expect aggressive sale routine , none . room plain , reasonably clean cheap ( Delhi ) . book on - line $ 10 US . staff courteous fairly efficient . get sale promotion next day , shop around , find well deal ( hugely well ) . simply decline , end . restaurant good , although breakfast buffet expensive , much cheap simply order parantha menu . would recommend hotel , surround area quite dirty possibly shock someone new India . 
 Feb 13 2006 	 get pay 	 stay Hotel Ajanta Feb 2006 . basically , get pay . hotel old clean . room basic television cable . hotel money changer , internet cafe , travel agent pretty good restaurant one roof . many foreign tourist world seem pretty happy . one major drawback area hotel locate Paharganj total dump . however , hotel arrange car / rickshaw get area easiliy possible . suggest take blanket , soap , towel extra sheet picky . thing make stay hotel comfortable . afford stay area Paharganj would rest Dehli actually nice . budget , Ajanta lot offer . one thing , rent car driver hotel . firm driver . driver keep try take we & quot ; Tourist & quot ; shop ( Cottage Industries , Gov't approve etc . ) shop charge double price market . driver pretty much refuse take we local market without first us waste time & quot ; gov't approve & quot ; market . hope great time Delhi 
 Feb 13 2006 	 Ajanta Hotel -nice couple thing watch 	 girlfriend stay Ajanta hotel Delhi Jan 06 . convenient station sight New Old Delhi nice bustle Ram Nagar area outside , Food 's ok - nothing spectacular , give we complimentary pick airport . would recommend watch things:1 ) make sure room give standard booked paying . get show & quot ; nice quiet room & quot ; ( windowless ) clearly Semi Business Double book quote for.2 ) use travel agency service , find overly persistent pressurising . try catch guard check give hard sell get see room key . say demand room ! also use old & quot ; delhi not safe - must book car etc we & quot ; tactic . good practice level tout India generally , could without inside hotel.3 ) leave book taxi ( hotel 's taxi desk ) take we airport strangely find give lift hotel rep travel airport pick newly arrive guest . afford give complementary airport pick - up - get depart guest pay taxi . dead cheeky ! 
 Jan 18 2006 	 nothing special expensive 	 first , really appreciate free airport pickup . second , neighborhood leave much desire . grant , leave nearby New Delhi train station next day , need . still , place would love spend time in . the room ok , especially give price . put touting tour -- especially phone call U.S. book room ! 
 Nov 24 2005 	 Rude Management 	 book six room & amp ; colleage . arrival hotel , not right room book one room available friend . ask see owner / manager Mr Arya . confront Mr Arya , ignore we & amp ; not even bother solve problem accomodate we . think view attract foreign customer joint travel agency service , whole management hotel terrible . hotel overprice service give . well get hotel ( Godwin / Crystal / Yuvraj etc ) nearby well service & amp ; cheap . 
 Aug 11 2005 	 Trust 	 hotel staff take reservation phone rude sound favour ( ok , understand low - grade hotel afford hire polite staff ) . far good . want charge airport pickup request ( website say free ) decline pickup . inspite offer credit card detail confirm reservation , say hold reservation without card detail . inform check midnite . upon reach hotel , find staff take reservation phone . first decline reservation name . insist see reservation register find name , give follow assorted reason room me:1 . arrive late.2 . reservation follow day , today.3 . not use airport pickup4 . not provide we card details.5 . not email confirm reservation . he offer put friend 's hotel next door ( shabby room exorbitant price ) night move property follow morning . midnite , reluctantly agree . next day flatly refuse check property . notice guest hotel reception area treat extremely well offer room . because:1 . white skin2 . not hold american european passport3 . go pay dollar indian rupee . reserve stay risk . kumar3 . 
 Jul 8 2005 	 get pay . 	 seem lot room difference quality stay base room and/or floor . room nothing great , acceptably clean except serious musty smell mattress curtain . air con work fine , woman 3rd floor ( 2nd ) say choose hot night , try sleep racket air conditioner . airport pickup work well , big advantage . think onsite travel agency bit pushy . restaurant quite good , reasonably price . overall , decent deal money , especially Delhi , price outrageous . definitely ask see room check , not afraid ask another room not like first one see . 
 May 30 2005 	 Free Airport transfer close Train Station 	 arrive middle night Delhi airport 7 am train punjab follow morning . book hotel easily expedia arrange free hotel pick - up ( detailed expedia website ) . wait we take we safely Hotel ( therefore avoid much comment Delhi airport scrum Taxi driver ) . given pay £ 27 room 3 us pickup worth alone ( fair whack airport ) . spend 4 hour hotel room window somewhere clean put head fine . check fine friendly . station ' enlighten ' 5 - 10 minute walk 6 be close make catch train easy . would definitely recommend hotel want somewhere put head day one easy exit train station exactly place long relax holiday not recognise photo expedia . photo window post trip advisor good reflection neighborhood see . 
 Apr 20 2005 	 ok hotel one bad location Delhi 	 return one week stay hotel . windowless room passable . 's clean decent . however , staff walking hallway loud disturb sleep . lobby narrow long guess construction , dining also there . the staff Hotel Ajanta try sell we overprice package visit Jaipur Agra try convince we well deal . 's cheap take Shatabdi express day trip city . number staff evening fair say , hover around need know personal business , day plan . the Internet Café perhaps one good facility hotel offer . location hotel unfortunately unappeale . outside , street filthy narrow , packed car , rickshaw , vendor , taxi driver everything else imaginable . staff super - nice thing way , not fool . be take money . buyer beware ! room clean decent . see room first time , extremely pleased , especially since fear bad outside appearance . say , never judge book cover . service restaurant extremely slow . husband order time . ten minute later , couple arrive . ten minute everybody serve , receive order toast turned & quot ; biscotti & quot ; .Overall , would not stay hotel would recommend . 
 Apr 17 2005 	 poor value 	 backpack round India month get Ajanta hotel TripAdvisor . room rate variable , charge like . reception pushy , try sell tour Jaipur Agras , soon arrive , taxi 12000 rps 2 people certainly good value even accomodation - round trip train 3000 + accomodation 200 - 350 per night decent place . the room clean ( ish ) bite pokey share toilet dirty . final nail coffin staff , one guy always seem hang around outside door cheek demand tip & quot ; good service & quot ; leave despite fact do nothing say good morning ! go back Delhi will not stay . 
 Mar 9 2005 	 pro 
 Dec 31 2004 	 Ajanta Hotel 
 Dec 31 2004 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 21 2009 	 gut Preis - Leistungsverhältnis 
 Nov 5 2009 	 Sehr gut und jeder Zeit wieder 
 Oct 26 2009 	 ottimo il prezzo .... non del tutto confortevole 
 Jul 19 2009 	 Le luxe à petit prix ! 
 Jun 26 2009 	 Bien situé et bien tenu - Bon rapport qualité / prix 
 Apr 24 2009 	 bof 
 Feb 27 2009 	 pour les chambre ce n 
 Feb 14 2009 	 Hôtel impeccable 
 Dec 21 2008 	 horrible ni se os ocurra 
 Nov 11 2008 	 beurk bruyant arnaque 
 Oct 22 2008 	 eviter ! ! ! 
 Sep 17 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 15 2008 	 hotel fuire croyez moi 
 Feb 1 2008 	 I m Ajanta haben wir un wohlgefühlt 
 Nov 18 2007 	 engaños continuo 
 Sep 12 2007 	 Zimmer und Preise genau checken ! 
