Nov 	 give hotel 5 star rating ? ? ? 	 nutshell , disappointing . push , would rate hotel 4 star 's save grace good Chutney restaurant 's part complex . apart one particular doorman , staff incredibly unfriendly overly helpful . room damp , musty smell , bathroom grimy moldy complimentary bathroom product clearly re - use many time shampoo bottle 's label wear . hotel 's 24hr cafe also average ... order food come request apology 5 star hotel , would expect bar serve gin . hotel need serious overhaul ... facility also staff .... customer service training would not go astray . meantime , somebody please downgrade hotel 4 star hotel 's embarrassment every 5 star hotel ' ve ever stay at . PS . already mention , Chutney restaurant excellent ... great food service accommodate regard dietary requirement . suggestion would , stay another hotel get Chutney dinner . 
 Nov 21 2009 	 like food do not stay MetroPolitian Hotel 	 ' stay hotel 16 night . nov 14 nov 29th , 2009 . food okay surgery , leave hotel , eat every day . twice order food outside hotel ( delivery ) . time call downstairs food ; confirm delivery . one help bring upstairs . management would allowed delivery boy come upstairs staff help least 20 - 25min . call front disk ( idea- refer manager ) , call bell person- ask call front disk ( Nov 17,20th evening order , 9 - 11pm ) . times food finial get room Cold . eatable . understand policy Hotel try make money guest eat restaurant . time- really feel go far allow guest enjoy food outside hotel . personally eat food every day , restaurant order room service time . guest would like order outside . allow . manager 's name Ansha ... idea ' go ' care . talk 4times period , ask please somebody bring food outside , leave room - condition . hear right . keep repeat ( ' sorry , would would like free food hotel restaurant . ) back thing . I would like explanation happen ( hotel policy ; let guest buy food outside ? ) yes plainly write website . please keep mind- ' look coupon free stuff , ' look well service freedom choose put stomach . 
 Nov 20 2009 	 Loved Old world charm Hotel 	 three day stay Delhi & amp ; choose stay Metropolitan , due ambiance , location & amp ; old world charm . build rare grace , rarity hotel today , theme Hotels appear Glitzy . experience overall good , though brackish water toilet & amp ; bath rather upsetting , resulted toilet & amp ; bath fitting getting rust & amp ; spoil overall experience little . the buffet breakfast good good selection hot & amp ; cold food , cereal , bread , etc . , choose . one meal hotel & amp ; South indian fare Buffet lunch authentic & amp ; tasty . overall satisfy experience . 
 Nov 16 2009 	 not bother ` ` Club Room '' 	 stay hotel five night . overall , quite disappointed hotel consider pay . 5 * . CLUB ROOMWe decide pay extra club room thinking would get various ' extras ' list hotel website . include access Club Lounge complimentary drink , accord website , unlimited liquor . come realise however , lot so - call Club Room ' extra ' actually available guest . worth money . our room sixth floor . decor inside little date real complaint . arrival go bathroom find live cockroach scurry across floor ! ! use glass trap flush toilet . insect problem . the bathroom toiletrie pretty poor . Molton Brown Kama Ayurveda product come across Taj / Oberoi hotel previously . hotel slipper nice . CLUB LOUNGEThe Club Lounge rather dank uninspire place . basement hotel window . flat screen tv wall quite large selection magazine . staff Club Lounge quite pleasant although request drink meet confusion , lot discussion amongst staff telephone call ( presumably department within hotel - know ) . seem bureaucratic slow . though ask difficult request even though want vodka coke . promise unlimited liquor 18.30 20.30 awkward affair . one night go Club Lounge , tell lounge use private function close . lot fuss , allow use bar lobby . another night , tell entitle free drink apparently upgrade true & quot ; Club Room & quot ; guest . complain hotel manager sort . later night , tell allow two drink maximum whereas website promise & quot ; unlimited liquor & quot ; . go Business Centre print page website prove actually entitle many drink want . entire affair frustrating . so far room concern , Club Rooms different standard room . know parent stay standard room room identical , albeit , low floor . we also find room noisy . strange clanking noise come wall . ' m sure air conditioning , water pipe room situate next stair well . quite restless night . would take ear plug next time . pigeonsthe hotel plague pigeon sit window ledge hotel . look bedroom window , see roosting pigeon look room well pigeon poop along window ledge . pigeon also sit edge swimming pool drink water . make pool seem unappeale . three sun lounger outside . sit couple time strong smell sewage air make sit unpleasant indeed . probably outside hotel 's control fair . foodthe selection breakfast good look well . man make omlette / pancake plenty food option choose . one occasion , wait lobby seat breakfast not much problem . pay extra eat japanese restaurant breakfast . the Chutney restaurant also good . eat three time impressed food . quite pricey compare would pay street service ambiance good . air condition quite intense take thermal . spathe spa good fantastic selection treatment . price pretty reasonable . treatment room appear kitte well . massage therapist use foot instead hand . also treatment oil drip onto centre forehead ( & quot ; third eye & quot ; ) whilst massage two therapist time . everyone pleasant . much recommend spa . use gym appear look well equipped . overall , hotel fine exceed expectation way . really think bit cheeky say 5 * hotel charge 5 * price . service amenity . staff overall pleasant however sure try well . 
 Nov 14 2009 	 difficult get everything wrong .... however hotel manage ! 	 wife work Afghanistan 18 month . recently join first daughter . get 2 week leave every 2 month decide go first family holidy India - Goa precise . however , poor daughter became strike various indian stomach bug decide go back Delhi day early - hotel , look semi decent website - Metropolitan New Delhi . need oasis calm head back Afghanistan . sadly , one night Metropolitan Hotel make holiday even bad ! start ? perhaps staff - every single member staff , bell boy , room service receptionist sooo ingratiate would hang around furtively look tip . give impression anything extra rupee ! next , room - tiny look like renovate least 15 year - style date . also , & quot ; separate seat area & quot ; room amount entire chair ! hardly sell point . room service , come quickly , mediocre good tempt order dessert - two ( tiramissu New York Cheese Cake ) terrible ( neither taste like suppose ) . additionally , bother tipping room service ( although guy hang around like staff look extremely expectant ! ) since hotel charge 10 % service charge room service top meal price ! wa breakfast - generally food poor , however , know hotel hit new low looking apparently save money morning coffee . waiter pour we first think tea ! clear ! ask going reply & quot ; , weak coffee ... & quot ; really look like hot water place kettle next jar nescafe , two fleeting meeting .... finally , cap , taxi policy . reason , get black cab Metropolitan , meter work . course necessitate annoe bout haggle taxi driver destination ... overall , Metropolitan manage get everything wrong . understand 4 star hotel room available night .... 
 Nov 14 2009 	 ! 	 sake £ 20 , stay Lalit Hyatt , even Ramada ( Gurgaon Delhi ) travel lot around India South Asia job , always try stay hotel work , be peaceful certain standard service . oh , good gym . be probably important ! tend stay Lalit ' m Delhi , time decide give Metropolitan shot - call branching . bad mistake could make . staff generally unhelpful , horrible musty smell permeate room corridor , gym terrible A / c less ( manage find someone switch manual A / C ) basement windowless cave complimentary water , towel anything would expect 5 * hotel . point , room antiquate ( bad way ) , plug come wall , need catch work- forget . desk can not even get leg chair high , sit strange , side twist position get work . great back . room service menu limit small . not stay . really . go one hotels- can not recommend Lalit enough . 
 Nov 14 2009 	 please read review stay hotel 	 book hotel thi website clearly put 2 adult 2 child , check room half carpet black cigeret ash extra bed two child . contact front desk say provide one fold bed one child additional charge . bring fold bed ... let pet sleep , contact manager rude ... suggest we sleep one double bed .... demand speak one assiatant manager come room . already take photo bed supply tell post site . stuff understand problem tell we check suit , suit come price option . bed mattre spring horrible . also advertise tip free hotel ... swear beggers street push much ... especially front door man ... unblelivable . swimming pool area discussting please let child swim ... son daughter get sick ... stay thi november aircon room blow cold air turn .. turn self night sleep give we cold .. breakfast morning also horrible ... promise leave food get warm next morning like noodle . check 7 stuff surround taxi tip . 2 desrve tip ... 5 thi hand inside taxi tip ... do not know ... management look . pay thi stuff do not beg . tip service ... ask money service ... that s beg ... overall disappointing stay , recommend hotel . man say help full haider assistant manager .... poor poor quality hotel , berate like 2.5 star hotel .... filthy dirty also . 
 Nov 14 2009 	 5 tarnished star 	 fly India wee morning hour , arrive Met make wait could ) find room b ) proceed clean say room find one . pre - book everything expect upon arrival would usher room could take long hot shower settle . wrong ! make wait 20 min . escort room staff eager make quick buck . settle shower along come member cleaning staff ( hear new cash cow settle room floor ) knock proceed open door . good thing come shower manage wear something otherwise would hell pay . persistent , rude , ignorant cleaning staff member catch try make buck not realize check 30 minute ago . keep ask room clean . expect , not chance anything . view room look onto back property include abandon grow lot bunch dump mattress , homeless child . later need iron clothe call reception transfer housekeeping say would put request next morning . tell need use iron , would , insist put request -somethe need do now- tomorrow morning . also need charger phone , phone reception say would track one . turn pin size need actually break not work . end spend 300 INR local phone call . checking speak one manager say sorry inconvenience . food mediocre service . feel hotel really need re - classify honestly exception upper management front house staff- staff member keen milk / beg tourist , make quick buck without provide real service , 
 Nov 13 2009 	 expensive bring bath gel 	 go open mind read review trip advisor . although lady reception really nice pleasant , hotel old well look . really disappointing bath gel bathroom come tiny bottle . thick could turn upside would flow ! housekeeping replenish toiletry ration make sure enough use stay . 
 Nov 6 2009 	 average expensive 	 average hotel good location . not think hotel 5 star ; good option would give hotel 4- star . Service & quot ; bureaucratic & quot ; . usual smile helpful . room small old character . would recommend hotel price range 120 $ per night range ( 200 $ ) .Go find good bargain otherwise try find something else . 
 Oct 19 2009 	 great moderate hotel close Connaught Place 	 arrive noon , problem check get room key . the hotel locate 15min walk/ $ 3 tuktuk ride Connaught Placewith restaurant Palika Bazzar shopping . 
 Oct 6 2009 	 nice . Appriciated Ashok Housekeeping 	 Ashok attentive make sure anything need take care . also appreciate room security . 
 Sep 26 2009 	 expensive hotel 	 stay Sept 09.over 10 day check 3 time travel around . expensive stay here.the 5 star Sakura hotel food awful service.we complain £ 60 meal India expect well . the bar rate terrible 2 beer 1 malibu coke pay £ 26.be careful get follow outside hotel rickshaw driver.they gang try loot please careful do not listen .. would stay everyone expect tip even though tip free hotelOur room view field see people use field toilet . expensive well rate . 
 Sep 12 2009 	 bad hotel ' ve ever stay get serve tip call tipless hotel 	 room standard kind hotel , price charge room high get . roomservice good put money housekeeping , otherwise room neat tip housekeeping . towel usual stuff find bathroom replace tip leave ! also lot noise , day , also night , lot noise ! furthermore , doorman , bellboy , service expect give every move make , even call cab , do not tip , also next time act like air , polite kind .... do not ! taxidriver worst , make price charge least twice much cabdriver would charge , almost push go restaurant shop deal , earn bonus , even do not want , feel like kidnap . so together , bad stay ever , many country stay lot hotel 4 5 star , hotel give max 3 star pay employee , well work do not try milk tourist cow , treat tourist treat cow ( holy ) ! furthermore , price hotel differ internet , try pay go hotel , unpleasantly surprised ! ! ! together rewiuw poor - average ! 
 Aug 31 2009 	 Good Hotel 	 hotel locate commercial hub , Connaught Place , New Delhi . 's well connected mean Transportation . Cozy hotel good service . overall experience good . 
 Aug 3 2009 	 gr8 value . 	 book hotel website get good deal , ie . Rs.6600 inclusive breakfast standard room / night . strange thing , hotel would not give we rate would not suggest make book website less rate ! perhaps employee sale trying make monthly quota ? also , check online hotel book site slightly cheap rate . when check , informed would ' pre - authorise ' amount rs.10,000 . ask already credit card number , staff could not come valid explanation . feel like not trust guest , indian guest ? wonder ! would not give receipt either ! no - tip hotel , name . staff constantly engage chitchat 3 rush open car door hover around hope tip ! tip bell boy principle , absolutely ridiculous ! room pleasant enough bathroom . quiet view connaught place distance . mattress needed change really uncomfortable sagging . the hotel locate right middle thing rickshaw ride away metro restaurant vicinity . breakfast average . however , mention hotel class 5 - star deluxe . small facility not scratch . staff be not well - train either . apart check - in episode , would stay hotel agian , give stellar value money . 
 Jul 21 2009 	 stay - pay 30 US stay Meridien example 	 staff helpful enough make bad room overall condition hotel change 3 time could fall wire inside matress . outdated room , cold shower , poor quality breakfast . order room service ok nothing really good specially consider price 15 us hamburguer . thing hire car go Agra driver really good , incident , crazy driving , offering stop shop , expensive service though . 
 Jul 11 2009 	 bad great 	 Read mixed review hotel Trip Advisor decide go ahead book 2 night price offer competitive . first impression arrive early hour morning good check quick efficient . room good size furinishe mediterrean theme . do not wake time breakfast good lunch cafe lobby reasonable cost . Friday seem quite local business people lunch there . try gym small relative size hotel reasonably well equipped . change room far small . comment read site not high hope pool area think management take measure improve . seem reasonable number sun lounger clean . lot fly around pool though - perhaps unavoidable give central location hotel . put staircase change room pool cover bird dropping feather - many feather keep look dead bird . pool attendant , sit top stair , seem oblivious mess even point ! try hotel bar despite 8 pm Friday night guest . lack guest perhaps make large number hotel staff watch 20:20 cricket final large screen tv ! check hurry not notice charge room already pay via Expedia . contact hotel return home quickly acknowledge error although take 2 week pay refund credit card . all would say hotel try hard live international standard aspire . staff come contact extremely pleasant try hard . lack attention detail . expect hotel struggling seem many staff guest stay . would stay , right price , would also pay little stay international 4 5 star hotel . 
 Jun 11 2009 	 Enticing 	 locate near New Delhi 's premier business & amp ; shopping district . beauiful landscaping . hotel provide good hospitality , warmth exceptional service . the hotel 3 restaurant provide indian , japanese multi - cuisine cafe . 
 Jun 9 2009 	 much noise top establishment 	 comfortable four five star hotel necessary amenity decent service . be private pool party , Delhi 's wedding political season inthe winter month , ridiculously noisy room overlook pool . loud & quot ; thumpa - thumpa & quot ; bass n ' drum go 230 staff make noise clean two hour . complaint go unheeded form fill submit manager produce response whatsoever . will not stay reason . shame really indian sushi restaurant great . 
 Jun 9 2009 	 decent hotel 	 decent hotel . pricing quite reasonable reason choose hotel . overall room bit small manageable - food restaurant average decent , .Not great lobby ok . service decent though people front office need smile bit . overall good hotel business traveller . 
 Jun 7 2009 	 good value money Delhi ! relax ` ` tip '' policy 	 spend two night . nice place helpful personnel ! - tip policy place hotel important feature Delhi . stay one 5star hotel Delhi two week Metropolitan manner ask wait tip reaally annoying . make sick . - Roomservice Metropolitan really good . - explore city first day hire car driver hotel . advise : guy , not know city well not local friend . 's easy task get cab ( proper cab , reeksha ) city . hotel driver accountable . be safe . 's much comfortable ( air conditioning definitely work car ) . time hotel driver also know lot local stuff show around want . yes , hotel car expensive . difference dramatic end day . Reekshas cheap . not want use travel chaotic Delhi traffic . - true food . hotel - food expensive outside , not know choose expect would well pay stay safe side . know city well safely explore place eat . hotel restaurant ok newcomer . location . Geographically hotel situate really close central Connaught place . good want explore city . time neighborhood seem good one . lady reception honestly inform we would well walk around night . sound scary . walk lot afternoon ok . downgrade hotel location since good hotel Delhi surround less environment . either sterile area amidst governmental building close landmark hotel surround high wall guard . therefore close proximity Connauhgt place plus case . sum . find hotel service really great especially contrast surprise bad experience get place Delhi . good choice new guy town opinion 
 Jun 7 2009 	 fairly good well 	 well locatie hotel good sized room let little thing . staff , though helpful predominantly indifferent . room comfortable extremely well maintain -- housekeeping good feature hotel stay ; feel like personal valet time . bathroom ok shower could bit new tier hotel . breakfast selection poor price hotel ; have stay 3 star hotel well selection . item replenish fast enough either overall breakfast service lucklustre . venture dinner , charge extortianate price thing like burger club sandwich -- really would not mind food quality service top notch , be . internet access business centre also extremely expensive not waste money . hotel boast nice pool service around ; happen want refreshment , will hunt around lobby waiter go get one . five , yes five , sunlounger entire pool ; weekend 's fairly busy want one , get early nab one . not seem issue week though . location can not fault hotel clean , secure feel upmarket compare 4 - 5 start hotel ' ve stay India , overall service impression lacking . manage good rate , service issue bearable ; be pay full ratecard , stay somewhere else . 
 Jun 4 2009 	 little bit Japanese Delhi 	 hi , good hotel posh locality . easy access point Delhi . plus Japanese theme hotel , help guest stay along I . the restaurant serve good food . thai festival go point time & amp ; spread good . 
 Jun 3 2009 	 good experience Delhi 	 room fine , breakfast nice . definately , staff asset Hotel . I especially like & quot ; tip & quot ; policy 
 May 31 2009 	 Give miss 	 return trip India include night hotel start end holiday . really hate negative hotel redeem factor . appreciate top - rate price Delhi room ordinary club room book one night different ordinary room . restaurant unbelievably slow staff attentive interested . club lounge close could use ( although patio restaurant available use explain not pay coffee free lounge . ) food drink expensive . also , recently rename taxi driver tuktuk dirver know - unpleasant tour Delhi 11.30 pm taxi could find - keep say address give different hotel . 
 May 23 2009 	 reasonable left bad taste 	 girlfriend reasonably impressed quality Metropolitan arrival . find quite elegant , clean well furnish hotel - pretty much line expectation . however , leave week later distinct feeling thoroughly rip . food drink * ridiculously * overprice : first night , extremely poor curry main cafe / restaurant charge equivalent 15 GBP . last night , wait taxi airport , order bottle water poolside - cost approx 300 rupee , be 10 time price street outside . be simply excuse , be blatant profiteering . accept choice pay price , episode ( other ) create bad taste mouth . get increase sense hotel management simply try fleece we whatever could get away . 
 May 20 2009 	 Excellent hotel bit expensive 	 Metropolitan comfortable place & quot ; Grand Hotel & quot ; style , conveniently locate close Delhi 's central Connaught Place . hotel facility room excellent quality , although bit limited ( real bar , noisy night club two expensive restaurant - fine swimming pool ) .service average . pre - arranged pickup car airport not . although friendly , front staff well informed ( every question go beyond & quot ; get Red Fort ? & quot ; meet blank stare ) . room maintenance excellent though . one day ( 9 ) water bathroom distinctly brown , apart everything function . I disturb price every extra . hire car hotel cost double could arrange ; internet acess 300 r half hour ridiculous price Delhi ; breakfast buffet ( though excellent ) 750 r also bit hefty - Delhi , London . but overall Metropolitan prove welcome oasis every evening hustle Delhi . know city well would probably go back try find slightly cheap hotel character , first - timer money spare , good choice . 
 may 11 2009 	 comfortable experience 	 travel Delhi several time year generally prefer stay Metropolitan . conveniently locate Bangla Sahib Road near Connaught place locality quiet . the staff prompt efficient . room large make soft lighting , comfortable bed seat . it 3 restaurant serve indian , japanese world cuisine . buffet dinner sumptuous good salad counter , indian oriental fare . for price room city like Delhi hotel mindlessly expensive , Metropolitan offer good value money especially business traveller like . 
 May 11 2009 	 Professional Staff 	 & amp ; wife book deluxe std room wedding night check - in time , provide complimentary upgrade management executive floor + bottle house - wine . Buffet breakfast morning par excellence chocolate truffle cake order bakery . the hotel centrally locate New Delhi also offer in - room dining 24hour . great pool , well equip gym & amp ; massage service lovely spa relax everyone . besides positioned business hotel business guest , really feel nice hospitality . we would definitely recommend people across world since experienced professionalism . 
 May 6 2009 	 Mixed experience . 	 book two stay hotel last month . first occasion , arrive midnight give smoking room try convince non - smoking . return reception insist move , give non - smoking room . second occasion give room non - smoking sign screw onto door , stank cigarette smoke thus clearly ask . reception staff relatively clueless unable answer question ask . always refer either bell boy travel desk . hotel concierge , travel desk actually tour company , imagine give impartial advise . fact , ask train station onward train leave , send wrong station ( luckily plenty time rectify situation ) .In term service , bell boy excellent , always give information need smile . the food good thing hotel . morning breakfast ( include room price ) extensive buffet European , indian oriental food , tasty - good start day . also eat Indian Restaurant also high quality , extremely expensive give cost food elsewhere ( 1800 Rp / person ) .The internet extremely fast , seemingly extortionate 250rp per hour 750RP per 24hrs . I initially book hotel 45 % discount room rate ( 5500 Rp 10,000 ) . pay full price room would unhappy . overall average expensive experience . way 5 * hotel , middle 4 * . next time return Delhi intend try different hotel . 
 Apr 30 2009 	 must try 	 nice hotel restaurant spa .... pool take care reception well .... room bathroom nice ... close gurudwara CP also plus point ... nice hotel overall ... must try .... 
 Apr 30 2009 	 disapointing 4/5 Star Indian Hotel 	 book Hotel last night India Adventure , stay 5 Hotels two week , previous 4 absolutely fabulous ( strongly recommend Taj Hotel Chain ) , hotel look good value term cost service , even market & quot ; tip free & quot ; Hotel case however do not tell add 20 % compulsary service charge every service , every drink meal far tip might give . the Staff Indian Hotels normally freindly effcient however Hotel totally unmotivate ( probabaly due lack Tips ) , resturant staff get order wrong trip , appear trainee . checkout time bill complicate service charge almost impossible see have not charge for . to fair average european city hotel would ok / avaerage certainly usual standard 4/5 Star Indian Hotels . on plus point japenese resturant lovely 
 Apr 26 2009 	 Perfection scamming 	 get bit tired annoyed scamme street New Delhi , ' book Metropolitan , push thing new level … arrange transport airport since want pay inflated rate hotel , staff Metropolitan bareface enough chase driver away use taxi ! also allow cancel breakfast last night although check 4 am morning . instead give really impressive packed breakfast consist small o - juice , stale doughnut , apple sad danish pastry charge £ 14 . ' mind kind callousness , outdoor pool lovely day city room nice enough high end design . 
 Apr 26 2009 	 Good Option Delhi 	 comfortable one night stay hotel . in city hotel cheap , £ 80 pay one good value . hotel good position , short tuk tuk ride Connaught Place good drink evening meal . one lunch hotel food quite food - pretty much Westen price . room simple nice pool think must- great way relax heat sightseeing Delhi . summary think hotel good value comfortable place stay nice city . 
 Apr 26 2009 	 poor service 	 & quot ; tip & quot ; hotel . staff constantly chase tip . the staff rude . 
 Apr 18 2009 	 good enough 	 highlight : -reasonably price - good Location - friendly staff - good restaurant - nice gift shopdisadvantage : -room old - More bird swimming pool people - no convenience store - have potential charge everything ( e.g . use business center 's internet ) travel back New Delhi , might look another place stay . could not find anything else close $ 200 / night range , would stay . however let us hope hotel room get remodel soon . be due . would like thank staff kindness . pre - booked room , change plan due unexpected illness . fortunately hotel staff understand accommodate change penalty . thank . 
 Apr 9 2009 	 pleasant convenient clean 	 spend 5 night Metropolitan . travel lot business picky sheet cleanliness . little worried moderately price hotel India would like ( base horror story other ) -- not want pay really high - price hotel . find room ( 7th flr ) pleasant clean ( good high count cotton sheet .. ) , location convenient . room rather & quot ; odd & quot ; view garbage dump slum , co - traveler 's room beautiful view . also find Mumbai hotel cater westerner , Metropolitan take security seriously . staff helpful -- especially enjoy talk one young waiter current event Pakistan . clothe clean expensive , admit clothe look perfect get back end day . unpleasant surprise high taxis impose room rate , something overlook mentally calculate cost . 
 Apr 7 2009 	 happy 3 night stay 	 spend first three night india ease metropolitan stare two week group trip intrepid though rajastan . easy location head site shop . pleasant staff- great breakfast buffet.check craft house . 
 Mar 30 2009 	 Perfect Hotel Visit Delhi 	 Metropolitan Hotel five - start hotel locate 20 - minute drive ( traffic , 50 minute rush hour ) Delhi 's airport perfectly locate gem visit Delhi relax away bustle city . check - in easy smooth , although different respect guest seat desk receptionist oppose long counter like find 5 - star hotel . special hotels.com permit we book $ 110 / night although general experience & quot ; special & quot ; usually mean get rate book hotel directly . , number airline get extra 500 airline mile ( think american one , forget other ) .Your bag quickly whisk upstairs room . Metropolitan seem pretty reliable & quot ; tip & quot ; policy employee , be Westerner visit India , seem fairly stingy tip experience , tip refuse ( although nice employee linger , hope ) .The room spacious clean , especially bathroom . clothe clean press easy affordable ( provide iron ironing board ) . internet cost USD15 per day , little pricey , , case , necessary . check , arrange private driver take we Taj Mahal Agra Fort early morning -- travel desk entirely accommodate blink ask leave 4 am ( return Delhi early morning ) . cost USD200 , although car number passenger , 's affordable well worth . trip Agra take 3 hour nose , although traffic . cost include english speak guide want , provide anyway nice someone help negotiate entry large camera ( evidently threaten battery ) . probably need recommend visit Taj Mahal -- stunning grand think . entry USD15 foreigner although tell indian government change entry fee want enter ( foreigner Indians -- pay next nothing ) pay usd4.the trip back 4.5 hour ( heavy traffic , especially Faridabad Delhi ) .The Metropolitan Hotel unit Summit hotel cater explicitly ( although obviously exclusively ) japanese tourist businesspeople . be neither except nice store locate hotel premise call & quot ; Craft House & quot ; ban buy affordable gift souvenir also small selection japanese item . also evidently regard one nice japanese restaurant Delhi , although eat there . the staff friendly helpful recommend hotel high enough ( also close proximity Gate India shop Connaught Place ) .The complaint would register outrageous cost printing business center ( USD1 per page ) . 
 Mar 22 2009 	 Excellent hotel .... sure restaurant ! 	 11 day travel round india mid range hotel decide treat final night India . service room disappoint we . would expect 4 * hotel ( sure reach 5 * ) . location perfect touristly hot spot refreshingly tip free . however , instead relax end trip want violently ill eat expensive Chutney restaurant . defence hotel , pay meal supply us free airport transfer unfortunately request offer automatically . assume due different expectation customer service fact may anyone complain food poisoning . would stay , would stear clear restaurant ! 
 Mar 15 2009 	 building work ... build work ? 	 stay two separate occassion , two week apart begin end holiday . first time start March 09 , problem infact happy stay . quibble would addition 5 % service charge whop 18 % luxury tax everthing , make hotel quite bit expensive might seem first . the second occassion entirely different experience . check ( room 701 ) could hear drill hammering call reception ask would go long could move . assurre work would finish within hour decide stay put . head sightseeing return late afternoon find door room two door open workman drill hammer away . another call reception ask work not stop give assurance work would finish immediately . didn't . by 7.30 pm noise still continue go speak duty manager deny building work go . ask come room could hear himeself make phone call , follow . needless say , noise arrive . say factory next door noise must come . happy suggestion call liar assurre noise would seek reduction bill . return dinner 9.45pm stagger meet sound drilling go investigate noise come . service door 8th floor find team workmen drill hammer away . take photo prove duty manager work go hotel , housekeeping manager come along , claim go tell workman stop . ask housekeeping manager accompany see duty manager tell work continue , assurre duty manager really end - work . 10 minute later , back room , hear : drill hammering . feel pretty angry stage go go tell workman stop upon get service door , find duty manager , finally accept building work go hotel assuring stop immediately . return room , call duty manager , apologise noise accept hotel make mistake . tell want reduction bill claim book room good rate could not give reduction . argument follow rate pay point , point shocking level service , lie hotel staff ( indeed manager ) fact day hotel ruin noise building work . request refuse ! go bed . work near room indeed cease .... could still hear drill distant part hotel midnight , simply move work elsewhere . we early checkout catch plane request reduction bill , refuse . sure quite bad legal consequence leave hotel India without pay could need catch flight agree pay bill duress advise would complain ensure experience post Tripadvisor , not elicit discernable concern . not happy experience . 
 Mar 11 2009 	 Perfect fussy half ! 	 visit India many year ago , know expect low mid range hotel . therefore take along girlfriend simply everything & amp ; anything spotlessly clean anticeptic , know go challenge . what find Metropolitan . top range hotel Delhi , one cheap . pay approximately £ 100 room night ( breakfast ) . however money well spend . location : equal distance Connaught Place & amp ; Rajpath , mean 2 main attration 5 10 minute away . taxi ride approx 150 rupee take - obvious rip local , still absolute bargain tourist . also 45 min taxi international airport ( approx 900 rupee ) ideal well . hotel obvious island luxury amoungst chaos Delhi , city - want New England go New England . Thsi Delhi ! service : & quot ; TIP HOTEL ! & quot ; Bliss ! social error . 's money , be principle . courteous attentive staff . say hello , obtrusive . bar staff hand want . reception desk staff cheery world , still polite & amp ; attentive . restaurant staff extremely helpful , appear want . concierge / door staff excellent getting taxi , usually arrive less minute . security : current climate India , wa sof note . good taxi search arrival . gront gate always man least 3 security staff . electronic front door check . rooks usual card key type . safe room . could not effort make we feel secure . room : spotlessly clean . Linen immaculately clean , spotless & amp ; crisp . usual slipper keep sensitive foot carpet . bathroom also spotless , fluffy towel . tv good selection channel ( & gt ; 50 ? ) , larg - ish flat screen tv . plenty wardrobe & amp ; drawer space room general feel spacious . bed make immaculately , comfortable , firm side . food / bar : eat indian restaurant hotel . classy , good selection , clean . service helpful know whn arrive go away . experience indian food buff , top stuff . pay hotel price , get well place city . also breakfast time . generla buffet , cover English / US breakfast , indian , Japanese . , complaint . good tea . one bar not seem use much , aircon bit cool , service good . pool / public area : lovely size pool . bit chilly February , certainly warm home ! plenty fresh towel hand . 5 recliner though . minor fault . open area inside & amp ; plenty nice seating & amp ; table . outside area use wedding 2 day , meanyt music night , finish 11pm . overall , money well spend , get full thumb , fussy girlfriend . 
 Mar 10 2009 	 Good hotel 	 stay Met Hotel Delhi two night . the hotel clean staff friendly particularly housekeeping . we use hotel base sightseeing good for . we enjoy breakfast . offer Indian well continental breakfast fresh egg . the cafe afternoon snack good little choice pastry nice ( artificial tasting ) partner cake , should not put hotel - do not eat lunch . we do not eat restaurant believe good . the hotel nice pool book hotel pool day sight see nice dip however unfortunately two day stay hotel afternoon hotel get poolside ready wedding ( go wedding season ) unable use pool afternoon bit annoying pay extra priviledge , know would able use pool would book pay extra . upon check mention reception staff see could get discount bill say already calculate bill would unable change run late train do not time argue . offer breakfast take journey free do not time wait pack . would stay place nice enjoy nice drink bar one evening ( dark seductive ambience ) next time complaint maike hear calculate final bill . 
 Feb 26 2009 	 perfect final night India 	 decide stay five - star hotel give bit treat final night - think well worth . room nice , bed super - comfortable . the seafood buffet & amp ; breakfast buffet quite nice ! hotel look bit tired place though could little clean . to start like fact tip - free hotel ( although not tell check - in everything come service charge - aka 's tip ) would recommend hotel quite happily : ) sure gay - friendly hotel - problem change twin room double room ( ie , give we one bed rather we seperate bed ) 
 Feb 15 2009 	 nice stay would try another hotel next time 	 Namaskaar . stay Metropolitan December 2008 , three night Christmas holiday . sorry late get review site . hotel locate Connaught Circle area . even though hotel downtown , get around Delhi still require taxi tuk tuk . new Metro ( subway ) system run 2010 Commonwealth Games , get around Delhi much easy tourist . tourist sight spread difficult get wish walk around . hotel tourist office main floor . staff friendly eager book tour wish spend 2,700rs four - hour tour / with car guide . , tad bit expensive . find taxi driver even tuk tuk outside gate hotel far affordable fun . hire taxi day 750Rs driver eight - hour period . agree one previous comment smell hotel . decide stay , get room front hotel . factory sort ( see attach photo ) back hotel ( wall pool ) pollution bellow three smoke stack . discover smell come , request room front hotel immediately accommodate . another negative experience stay hotel cleanliness bathroom , particular stand - up shower . great deal mould tile desperate need scrubbing . carpet dirty old need replace . business center low level internet fee 300Rs , plus tax , 30 minute . expensive . see Christmas holiday , guess room rate high season rate find expensive . eat breakfast hotel food / service good . hotel get high mark , friendly staff . hat especially doorman . great guy ! oh yes , nice gift shop near pool , Craft House , India . fine quality gift helpful staff . 
 Jan 29 2009 	 Beautiful Hotel Great Staff Metropolitan 	 love hotel staff . room nice large staff always available attentive . one negative would say hotel smell outside pool way downstairs near business center . could pinpoint , smell awful day . fine restaurant room could something outside last three day . would recommend hotel return . 
 Jan 29 2009 	 top hotel Delhi 	 good stay hotel , stay 5 night dine twice . occasion , excellent meal . staff helpful friendly . 
 Jan 15 2009 	 pleasant 	 travel Delhi every two month , moment . I offer special promotion decide change normal hotel booking try Metropolitan Hotel New Delhi . the first impression , reception service , porter etc , good , helpful pleasant . the room excellent . spa excellent . good internet service , critical I . I not try japanese restaurant , fan japanese food . indian restaurant good indeed . restaurant bistro lobby good food , find service little lacking occasion . use hotel bar , normally , seem geared young person nightclub . the central location hotel superb . if get special promotion , certainly back . 
 Jan 12 2009 	 Decent Hotel 	 stay Metropolitan follow great stay Imperial -- probably color experience -- hotel nice -- breakfast pretty good room date comfortable . service concierge arrange car airport lack big complaint . get cheap rate , 's fine place stay . much -- big hotel may well ! 
 Jan 11 2009 	 good place stay 	 pleasant enough hotel . love breakfast food level one dinner superb . staff friendly . first stop India , good know ATM walk road . one problem . arrive midnight fly day look forward quiet night 's rest . bar downstairs hire function ( Sunday night ) . Doof Doof music finish around 3 . head stop thump day later . must get old . problem second night . would cautious book hotel weekend case another function book . 
 Jan 7 2009 	 high quality hotel excellent service ! ! 	 Metropolitan Hotel offer service seldom meet even high rank hotel country . seem Metropolitan give good service India offer nice manner . restaurant excellent nice food . food inexpensive restaurant Delhi , european standard price relatively low . room clean nice internet service available small fee . nice hotel well worth 5 star standard . 
 Jan 1 2009 	 advertise 	 Hotels.com Metropolitan guarantee comfortable stay 3 . careful attention go book hotel 3 could sleep without roll away bed . call Metropolitan book room Hotels.com hotel directly tell include 2 bed separate sleeping area sleeper sofa . arrive late night 40 hour travel find small room roll away wait we hall . besides room guarantee , roll away rock hard , mattress disgustingly filthy tear . remove chair room make room roll away course , enough room floor 4 suit case . step suit case get bathroom door . manager firm position book would consider move we . threaten complain Hotels.com American Express 3rd manager willing move we room originally book room 1 King . room book . manage find we futon less disgusting turn upside sleep angle last 3 night . consideration hotel give we credit shuttle ride overcharge first place . hotel clean restuarant , although cater international crowd way price . also attack Mumbai although inform we step security , little visible additional measure take short checking car arrive one night . agree pay additional cost stay comfortable hotel could save hundred , thousand dollar staying ashram . 
 Dec 26 2008 	 3 - star worth visit find decent price 	 stay Metropolitan day shortly Christmas . many guest around , possibly result international economic downturn recent terrorist attack Mumbai . however , party appear enjoy private engagement hotel 's public room 's least one night stay . as large hotel city moment , car check suspicious content allow enter ground , visitors'/guest ' handbag search . I take prepaid taxi airport hotel . neither driver Delhi Traffic Police prepay taxi booth attendant recognize name & quot ; Metropolitan , & quot ; able show location map bring trouble go directly hotel . ( ' m sure whether recognize name hotel also / or use know Nikko . ) staff interact , reception checkout , friendly welcoming . check , request quiet room . book deluxe room hotel 's website ( r . 7500 per night , US $ 155 taxis service fee -- note taxis fee increase total amount substantially ) ; however , upgrade club room complimentary breakfast side hotel away street . ( not chance take advantage breakfast -- busy eat way around Delhi rest day ! ) fitting bathroom , bathrobe slipper , daily newspaper , etc . nice , view not quite fit concept club room & quot ; 5 - star & quot ; hotel . room comfortable , although small expected website description ; website describe deluxe room & quot ; comfortable , separate sit area , & quot ; naturally assume club room would even large that . the bathroom also relatively small , nice part room . there maybe three dozen television channel list hotel guide room . however , reception acceptable little half dozen , broadcast Hindi . my room quiet night , sleep soundly , although mattress extremely firm . internet access r . 750 plus tax per 24 hour . ( website description room misleading suggest internet access include room , rather internet access available room separate fee . ) able connect room time attempt , number time laptop could find wireless access point signal lose . the hotel locate 20 - minute walk Connaught Place Rajiv Chowk metro subway station . ( also cluster restaurant , include shop sell pastry ice cream , 5 minute block . ) first day New Delhi , decide move hotel south nearer restaurant attraction want visit . ( incidentally , note search hotel rate Metropolitan advertising drop considerably already pay . ) call hotel 's travel desk inquire approximately much taxi would charge take hotel , 4 km away , tell Rs.1000 plus tax . end call taxi pay 1/10 hotel travel desk quote I . overall , reasonably - well maintain comfortable hotel would willing visit around US $ 160 per night ( plus taxis , fee ) . would enthusiastic recommend hotel website present accurate description offer , service include basic room rate ( eg internet ) . can not see anyone pay US $ 400 per night , describe another review . kind money , would go Imperial , stay past trip New Delhi . 
 Dec 22 2008 	 home Delhi 	 stay many hotel Delhi , luxury budget hotel . not find well hotel Metropolitan aspect value money . size , big , location near Connaught Place , friendly staff good - look comfortable room - make perfect hotel 
 Dec 10 2008 	 nice stay share room mouse 	 spend conference week Delhi want upscale hotel . Metropolitan nice place retreat caotic smoggy Delhi street . staff friendly . would recommend eat indian restaurant food service exellent good value money . also lobby restaurant change theme buffet nice . concrete pave small pool area disappointment thgought relax bit pool . also renovation people work around pool every day two sun bed awailable area look invite . mouse room . one night swich nightlight small mouse run across wall wall carpet floor . suppose 5 * hotel , principle call reception ask something mouse . reception call askin see mouse rat ? tell luckily mouse soon three staff member come room start mowe furniture around . lot fun follwe mouse chace . mouse run around room disappear behind huge wooden wardrobe . guest also tell share room mouse . 
 Nov 27 2008 	 comfortable expensive hotel fine business trip 	 hotel 's maint strength real comfort business trip . get less everything need business . say really expensive , even Dehli , staff reception really cold useless . 
 Nov 20 2008 	 Sakura Restaurant - Shouyu Ramen ... yum ! ! ! 	 Shouyu Ramen Sakura restaurant good raman Japan ! ! ! first time ' ve come across raman equally good , anyone world ! ! ! impressed & amp ; would come stay , ! ! ! Nisha . 
 Nov 20 2008 	 Metropolitan Hotel New Delhi - Excellent Always 	 trip New Delhi , , year regularly stay Metropolitan find service offer also culinary experience Hotel exceptional . breakfast spread , particular , vast something everybody every part Globe . House service also good room offer , say least , luxorious . 
 Nov 10 2008 	 good option 	 stay one night start well wait airport pick . have book hotel booking site pay pick . email hotel direct arrange do easilly . room good sleep well - quiet compare delhi hotel . Meal Chutney nice relaxed experience . overall though would say hotel little soul less , work well need one night recover flight . want somewhere pool relax , may good option . pool concrete set plenty pigeon enjoy wash sign people service .. two sunbed sight . pool shangri - la much nice set easy get drink lunch poolside . overall shangri - la feel like live hotel , metropolitan good option easy stay , good night sleep . 
 Nov 7 2008 	 absolutely LOVED stay - wish could stayed long ! 	 frankly , shock bad review extraordinary experience Metropolitan service far well receive India . we awful hotel South Delhi area want make last night Delhi perfect . thankfully , Metropolitan room discount internet rate . lose well part day try get hot water shower first hotel , finally make way Metropolitan greet sublime comfort , exquisite service hot , hot , hot shower ! ! room one Club Level floor ( 6th ) perfect . clean comfortable , well appoint quiet . magnificent ! eat lunch Patio , main restaurant lobby area opt buffet . many wonderful thing choose , include artistic looking dessert ever see . find service attentive overly instrusive . for dinner evening , opt Chutney . like ambience restaurant comfortable seating , low light nice service . definitely nice place romantic dinner . food good chart great ! boyfriend leave make flight home , entire day leave flight . book spa treatment say right par spa treatment receive US . couple time power cut , hey ... 's India ! technician attentive massage facial relax enjoyable . appreciate fresh fruit tea afterwards ! find check in / check problem - free quick bell staff helpful organize . hold luggage take sight Delhi departure everything go smoothly need retrieve . thank Nitin ( Patio ) sightseeing suggestion - manage get India Gate ! overall , find hotel one good place stay India . first choice usually service apartment travel India , since one night stay last night Delhi , opt little extra pamper . wish , look back , would stay first night Delhi also ! ! ! ! worth extra $ $ pay . we enjoy every minute stay look forward future stay back Delhi . 
 Nov 7 2008 	 worth every penny spend ! 	 stay hotel night spouse give 100 % rating money cost . one reasonably price 5 star hotel centre Delhi , much accessible mean transport . food good , specially japanese restorant , Sakura indian ( guess 's call Chutney ) . stay delux room . ambience room great , bed comfortable , bathroom accesserie decently fine . service good . also , would like mention book room , via hotel website usually special tarrif , quite low one offer travel agent / site . , place worth spending weekend getaway / business trip . go ! 
 Oct 26 2008 	 Unfriendly unwelcoming 	 find metrolitan hotel terrible - staff rude , unfriendly unattentive . request taxi pick email week arrival & amp ; confirm much would cost . response make way hotel . get door manager ask we rude accusatory voice ' our taxi WAITING airport - make way ? ? ' , literally not even get door stage ! wait 1.5 hour get room even though have request early check . room clean bland certainly 5 star standard . pool area run - old seat , staff - one seem use . bar downstairs quite nice - although air con arctic level ( not fool 2 1 cocktail deal - double price make difference ! ! ) . crux disappointment manager phone we tell we charge we taxi service anyway - go mad say way pay incompentence confirm would collect we . argue refuse pay , keep claim have confirm email ( certainly not ! ) . hotel niggle customer question integrity hotel want stay . book 2nd night return journey naturally cancel . stay shangri la 3000 rp sooooooo much well ! ! ! 
 Oct 18 2008 	 Service Disappointing 	 fair , hotel accomodation average . service disappoint we . lugguage accidentally direct Mumbai time arrive New Delhi . check hotel around midnight , advise night shift staff Airlines arrangement send lugguage back hotel , , Metropolitan , next day . also advise receptionist take photocopy Airlines claim form ensure everybody know . since head Agra early next morning would come back 8:00 pm pick lugguage onward flight Singapore night , repeat request time check avoid mistake . course , know answer , lugguage time come back . first , think fault Airlines . later find hotel staff turn Airlines delivery already & quot ; check & quot ; ! add , request one bathrobe slipper right check ( room one set , 2 person ) never fulfil offer explanation . due understaff ? high tendancy long queue check check 2 receptionist available . definitely stay hotel next India visit . 
 Oct 17 2008 	 overprice understaffed average room . 	 arrive hotel 11 pm 1 person reception deal 6 people time answer phone . person still everything 6 am follow morning check . take half hour check in / out $ 300 night afford staff . room extremely average nicely finish . well avoid . 
 Oct 2 2008 	 great value money 	 spend 4 night Metropolitan enjoy every moment . room ( renovate 4th floor ) spacious , clean well equipped . service great ( even run mineral water 1AM ) staff attentive , polite eager assist . no - tip policy great . breakfast good selection ( bit limited though ) indian western food . I eat Chutney Sakora restaurant hotel . Chutney provide excelent indian food relax atmosphere . Sakora good though bit dissapointe get course selection expectation . I definitely make Metropolitan home Delhi ! book Expedia get great rate ~200 $ 9excl . taxis ) standard room incl . breakfast 
 Sep 3 2008 	 absolutely thrilled Metropolitan 	 opportunity stay twice , last month tour North India . lot apprehension , booking , review pretty negative . , wonder Hotel , read ! ! ! right start - pick - up airport - end , wonderful experience . excellent service along indian art hospitality . the Drivers professional never honk . . . . someone metione driver expect Tip . interesting , & quot ; Tip & quot ; hotel . staff actually wear Badge mention this . space within room little tight . . . . one complain roll - up bed son . view Delhi skyline right cloudy sky . Breakfast - multi cuisine , reflect taste bud guest . indian well western dish , change every day . Business Lounge - internet access Happy Hour . Restuarant - Chutney . 200 chutney taste . go 18 evening . back remain 182.staff - professional . personnel manage Bell Desk extraordinary . everything possible baggage challenge . in summary , wonderful experience enhance lovely attentive staff . 
 Sep 2 2008 	 price high poor service 	 spend 3 night hotel . room always cold , every time shower bathroom full water , sheet torne . edge pool full pigeon . check wait room check attendant ( never happen ) . price find something really well ! ! 
 Aug 20 2008 	 good ' ve see India great staff great location 	 Hotels Delhi overprice dirty . hotel still bite expensive , worth . ' ve Delhi 5 time favorite far . staff friendly intrusive like highly rate hotel Delhi . breakfast large well do . hotel clean well maintain . room bit small comfortable . good part perhaps location , within walk distance Palika Bazaar Connaught , make get food outside hotel easy ' ve see . be look high end Delhi , highly recommend hotel . 
 Apr 17 2008 	 expensive nice 	 hotel somewhat reminiiscent day raj . actual ground huge pleasant . swim pool adequate . like Delhi hotel , price high . buffet offer good selection . , unpleasnat stay particularly memorable staff service . 
 Apr 3 2008 	 nice expensive . 	 first hotel three stay India . twice price two bed uncomfortable . hotel quite elegant . not chance avail spa facility , main restaurant excellent . my room small , clean , well appoint . staff friendly , also hand tip anywhere else stay . look something bit upscale not mind pay think will happy . 
 Mar 27 2008 	 good value Delhi 	 stay 5 night Metropolitan New Delhi last week , satisfied . firstly , say rate good Delhi . pay 200 Euros ( 11500 rupee ) per night , actually pretty reasonable Delhi . the room comfortable - quite large , clean separate bath shower , always nice bonus . I eat general restaurant also japanese restaurant , good food service . bar also nice , perhaps little & quot ; trendy & quot ; . prefer old bar . the pool area nice , although not actually use pool . gym great - full brand new equipment tv build eliptical cross trainer etc . business center staff helpful , internet fast outrageously expensive ( 800 rupee per 24 hour ) .Location central , 5 minute drive Connaught Place , perhaps 20 minute walk brave . happy stay recommend Metropolitan good business hotel . just final note . stay several Deli hotel last 4 - 5 year . stay always ultimately govern low rate available reasonable hotel . write review Park Intercontinental Grand , also stay Sheraton , Le Meridien Imperial . overall , would rate Park Metropolitan bottom term & quot ; luxury & quot ; , also first choice Delhi since offer good value money opinion , since usually around 4000 - 5000 rupee cheap per night other . get well rate other , stay , otherwise Metropolitan Park perfectly adequate . 
 Mar 2 2008 	 good restaurant 	 stay 1 - 2 day . hotel room nice good bathroom . restaurant excellent . Shuttle Airport also good although driver overeggs hint need tip survive ( - would say 's get several time monthly salary tip ! ) .Restaurant give complimemnetary bottle water want buy one fro trip airport , extend use room checkout 6 pm charge - nice . only problem area reception difficult communicate - think english transactional , everything routine fine , clue good option give . get food poisoning meal indian railway arrive hotel . extension stay require rang Insurance arrange . rang hotel arrange doctor visit confirm would pay bil extra stay . insurance ring back say reception need talk directly . call immediately whereupon Reception deny ofr colleague ever speke anyone . fill customer feedback leave mention manager came say contact miscommuinication . ask insurance compamny pay extra bill know anything . easiest thing pay claim back . reception clue huge difficulty anything beyond basic - half expect reason have ask call originally coul not understand phone call want second try . 
 Feb 20 2008 	 pretty nice overpriced 	 recently 3 night stay find hotel rather nice . however , $ 400 night , be definitely great value . thing find India either pay $ 40 stay cesspit , plump hotel upwards $ 400 get something nice nearly outstanding would expect price . aside , staff ( especially doorman ) pleasant , welcome helpful . hotel kind fade imperial glory vibe , give lot charm character . find bed way hard , room good overall breakfast buffet enjoyable also . one problem ( encounter lot Asia ! ) ATM hotel . would probably stay , warm welcoming staff . 
 Feb 18 2008 	 Disappointed Metropolitan 	 book hotel via travel agent pre - pay club room . also pre - pay transport hotel airport back . first problem transport never arrive airport call hotel inform receive detail flight arrival . find later true . India time fortunate first visit solo female traveller would quite daunting make way hotel 11 pm . arrive allocate room discover follow day club room . get onto travel agent contact hotel inform definitely allocate club room . , true . move club room ( right next lift , noisy ) . consider suppose 5 star luxury hotel fail several count . stay several luxury 5 star hotel India well short mark . air conditioning freeze ( even turn 30c ) , television terrible picture none channel match channel guide , shower random spray hairdryer broken . staff rude unhelpful probably bad thing . would recommend hotel anyone want true 5 star luxury - stay ITC Sheraton , Taj Oberoi . also nice look Crowne Plaza Gurgaon handy business district New Delhi near airport . hotel reduce 's exorbitant price call 4 star hotel , . 
 Dec 15 2007 	 nice 	 able get good rate hotel via Expedia ( big discount rack rate rate quote travel agency ) , prove nice choice . check - in process go quite smoothly quickly . room spotlessly clean comfortable , overlook swimming pool . staff courteous efficient , enjoy breakfast cafe . there thing , though , prevent give hotel & quot ; excellent & quot ; rating . first , room service menu room . turn huge issue decide go meal , menu . second , check hotel not enough rupee give change . time stay Metropolitan encounter change issue numerous time , expect establishment caliber absorb 2 3 rupee difference rather shortchange . protest cheating , absorb difference , not think argue point . third , seriously , stay construction work do pool . not bother plan take dip stay . however , construction go late 11:30 night . hotel 's credit , call 11:30 complain , noise stop within 10 minute . , necessary . besides , start 8 next morning . overall , though , stay pleasant , would stay . one tip : Metropolitan new name hotel . formerly call Nikko , name taxi tuk - tuk driver familiar . 
 Dec 12 2007 	 Lack Communication 	 stay Metropolitan Hotel New Delhi two occasion November 2007 . first overnight prior fly Kathmandu day . part group friend altogether 7 room . first night 's room fine criticism incredibly long time take check check . other group ask move night due hotel wedding still go strong 11pm room quiet . another report problem room toilet flush button fall wall & quot ; closet & quot ; bathroom clearly construction primer coat paint look awful . return four day later get assign room ! wall freshly paint smell . art wall room clearly process remodel rent anyway . closet still incomplete toilet flush button fall wall first time push . attempt use room safe find bottom shelf cabinet freely movable , i.e . hook anything , anchor direction . assume work report problem someone come room show use safe -- keep someone simply carry room . someone fix toilet flush button fix report early occupant . one would explain closet incomplete room rent process remodel . checkout process lengthy . report consume one item snack bar two day prior departure wait someone go room inventory bar , something do previous day . big problem hotel despite apparent desire helpful impression cultural gap concept unhappy since brush aside every complaint insignificant although eventually fix problem . 
 Nov 22 2007 	 definitely 5 star 	 overprice 5 star hotel . staff friendly helpful all . give chance try central hotel . 
 Nov 8 2007 	 great value 	 arrive delhi long flight , know expect , leave madness entry road . find lovely hotel , great atmosphere , helpful staff ( india ) . nothing trouble . 3 seperate restaurant seperate bar ( trendy ) -we try bar japanese retaurant ( price time ) factor . spend 3 night , unable find complaint . 
 Oct 28 2007 	 5 star hotel service 	 arrive quite late around 9.30 pm . book 3 person 2 night delux room . room twin bed say would put extra bed . look room agree small extra bed argue . say room size hotel full , move we . order accommodate extra bed , take table 2 chair mean nowhere sit bed . room luggage either , 2 suitcase put floor , room move around room without climb case . say people come much luggage ! ! not consider 1 large case 1 flight bag much luggage . manager deal we rude unaccommodate , even walk mid sentance speak another customer leave we frustrated . late make . offer anything complementary make dissapointment room service even though make feeling quite clear . as late eat buffet restaurant , food lukewarm . nerve charge 450 rupee service charge . self service meal ! buffet breakfast however good . manager rude staff unhelpfull . would definitely stay . 
 oct 9 2007 	 ok category 	 five star hotel , quite normal clean comfortable . however , something cheerless - hall strange smell light favour . room ok , might find four star hotel Europe . 
 Sep 25 2007 	 Great Location - Shame View 	 Nikko one Delhi 's well centrally locate hotel { ' ve stay } . downside view - face back onto pool green park infront dark lacks sunlight . stay & quot ; City Facing & quot ; room look onto Delhi 's skyline - can not see much although room lot bright . the Hotel clean staff atentive although take three one job . Buffet breakfast Lunch good Sakura japanese restuarant fab afford . Zen Spa excellent - steam room well ever sit gym well equip air condition . the hotel within walk distance Gurudwara Bangla Sahib short drive Birla Mandir shop Connaught Place / Janpath / Karol Bagh . if look five star deluxe spend day walk around property ( ) - Nikko - like tourist / business traveller eat breakfat maybe dinner spend day - perfect well maintain oasis . its know Delhi - ite Japanese Hotel - lower hard bed good marbled bathroom seperate shower cubicle . this third stay Metropolitan Nikko come back . 
 Jul 18 2007 	 okay 	 stay one night reach Delhi 7th July 2007 needless say not like hotel . quite old . reception area strange odor give creepy feeling . room : deluxe standard room . , tell hotel need renovation fulfill 5 star place . breakfast : nice variety , try authentic indian food first time , hot taste . in , price pay , well stay Le Meridien , place need face lift . 
 May 6 2007 	 good hotel Delhi great location get good rate 	 good hotel part Nikko hotel chain . great restaurant , japanese Indian . excellent breakfast buffet ... get include rate . new spa gym , date range excercise machine . wireless internet access expensive , around 25 usd 24 hrs run consecutively . nice size pool , hot many pool chair . good business meeting facility . helpful friendly staffbeware prepay , can not get refund , wish leave early , refund rest stay . neighbourhood leave something desire walk safely midnight Connaught place , although hotel say might dangerous .. recommend sole walker woman , take taxi rickshaw . Taxi arrange airport , 33 usd prepay hotel room , local taxi cheap nice meet long international flight . 
 Apr 5 2007 	 Weird Luxury 	 stay 3 night tour India . think nice enough , excellent breakfast , would probably recommend other . hotel property small claustrophobic . gym nice , though . near Connaught Place , strange neighborhood . see slum India look like would say slum , hard walk hotel without surrounded beggar . stay another hotel - Le Meridien - end trip , case . one hurt anything , uncomfortable . 's worth spend buck get well location . 
 Mar 27 2007 	 good atmosphere 	 clean , comfortable 5 star hotel really lack atmosphere - people restaurant lunchtime , pool side empty call bar evening brightly light air conditioning way high make want relax drink ! originally go stay Imperial not get great review . however dinner imperial night instead Nikko wish have stay instead - bar great - full old world charm food indian restaurant really good ( thai restaurant fully book ) . Imperial seem far busy general much well atmosphere . 
 Mar 27 2007 	 clean comfortable convenient hotel 	 Stayed Nikko two night Feb 2007 . stay last leg India trip want little bit luxury stay cheap hotels/ family . check - in staff extremely courteous efficient . room good size power shower fantastic ( have get used bucket mug routine ! ! ) . lot tv channel want veg last day . location - wise , could not convenient . 10 - 15 minute walk Cannaught Place . part japanese chain , japanese restaurant hotel pretty good . main restaurant menu little unimaginative though . also , two pc 's Business Centre . wait almost 2 hour get computer could check - in online . whole pleasant stay indeed would choose hotel next time ' m Delhi . 
 Mar 21 2007 	 Calm introduction India 	 choose hotel specifically japanese business hotel , get expect . room good size , clean , nothing overly spectacular , gentle introduction madness India ( get marry 36 hour previously not want anything full ) . find service reception travel desk little slow , India not really surprising , although find staff general friendly . restaurant good , think location good - quite thick , pretty central . Sikh temple road brilliant , real oasis calm mad city . other reviewer say hotel restaurant expensive , business hotel expensive - ok , not get true taste India Hotel Nikko not pretend either cheap ' authentic ' option . overlook slum ( think little extreme anyway ) - India extremely poor country really surprise , ? 
 Feb 19 2007 	 Pleasant Stay 	 sure expect book hotel mixed review Tripadvisor . hotel photograph exterior website particularly impressive either . I please find hotel good quality four five star standard . room comfortable spotless nice bathroom . bed little firm taste . food first class . wife like dish select Tuskar bar manager change immediately without fuss . service restaurant concierge average . location central short taxi ride Connaught Place . enjoy japanese singing group Tuskar bar also . the downside view back hotel poor residential area . would recommend hotel . 
 Feb 15 2007 	 Nice hotel 5 star 	 stay different city India 15 day hotel stay 4/5 star hotel . our flight delay 4 hour reach hotel 10 night , since pay room advance absolutely problem . 's good 30 minute drive airport hotel . the Lobby clean look nice new . lobby could see pool , bar Sakura japanese restaurant . the room bite small bed japanese style ( extremely hard back ) . bathroom small . wife could come bathroom shower , space we . whole , room clean . I doubt Sakura restaurant one good japanese restaurant India , also expensive . service hotel kind helpful , aware plan rent car go around city . get car service outside hotel travel agency 1/3 price . location hotel excellent , near Connaught Place . 's walk distance ! take Riksha outside hotel charge 10 r . on whole 's nice hotel , worth value course 5 star . 
 Jan 3 2007 	 great start India 	 choose Nikko short list 4 - 5star hotel thetripadvisor site spend first three day Delhi Nikko join group tour . from minute salute regal doorman everything perfect . the room furnish traditional style cleanand comfortable , service attentive timely . the meal good waiter friendly , buffet excellent especially Saturday night seafood feast . the foyer stun elephant backdrop main bar beautiful . in retrospect Nikko good hotel experience 15 day stay India include luxury palace fort . we tell in - house restaurant particularily japanese expensive main dining room good value . would definately recommend hotel . 
 Dec 15 2006 	 Lobby look nice- 	 book week advance - standard room 175 / night - US dollar . this seem high many high end name choose . room horrible- smell like cat live it - carpet worn- bed really low ground wear also . light really low - probably not want see rundown room . arrive late night decide buck complain . maybe really outdate room- case nice hotel part- hotel full . lobby nice- say . 
 Dec 9 2006 	 greatly disappoint 	 greatly disappointed so - call 5 * deluxe hotel . shop high low internet 5 month prior booking . time , review NIkko superb , huge family reunion corner world ( NY , UK & amp ; Papua New Guinea ) , go something special . think ! hotel nowhere 5 * . yes , clean ' crisp ' interior , room disappoint stain carpet tile grout come bathroom . door key another issue altogether ! go reception 5 time door key do not work reprogramme . restaurant averade except Sakura give 9/10 . patio serve sorry excuse sandwich . quite poor really , consider suppose 5 * deluxe hotel . the door staff courteous friendly . fault . reception staff however , another issue . seem go way make stay memorable . instead get many blank look ask help / advice regard shop / city . travel lot money pay 5 night stay ( £ 680 ! ! ! ) , disappointed . last day , go airport crack dawn , pnly find flight cancel airport staff tell we leave message person Nikko reception . get ! do not bother let we know . think disgraceful , highlight total lack hospitality . japanese chain hotel , experience leave cold . 
 Dec 2 2006 	 overprice otherwise fine 	 wife spend total 4 night November 2006 part Golden Triangle tour . hotel modern , clean comfortable . room nice . however , hotel overprice . two year ago , stay Meridien ( time , not since ) nice much nice location , i.e . surround slum condition . japanese restaurant boast rave review . food good , atmosphere so - so , make bad fact smoking allow . we enjoy buffet restaurant breakfast . selection good food tasty . supper buffet excellent . especially enjoy range salad cheese plate . dessert excellent . the business centre charge 300 rupee 30 minute internet use ( $ 10 canadian ) - ! ! ? ? look face clerk tell prompt sympathy give 10 minute free check email . find internet cafe Connaught Place . the staff travel desk helpful . want go shopping mall . considerable discussion shopping mall ( remember , hotel cater lot western tourist could not first one request ) , clerk recommend & quot ; mall & quot ; 20 minute away offer arrange car we . hotel car would cost 2,500 rupee one hour . yes , be two thousand , five hundred rupee . say would get taxi give little performance might safe , etc . take taxi cost 300 rupee round trip . however , arrived & quot ; mall & quot ; , department store 3 floor nothing recommend . impressed . the health club / fitness room available due renovation . read review August indicate thing . must one heck renovation be last 5 month . there one fellow housekeeping staff real nuisance . friendly obviously angle tip . whenever would see we return room , would knock door & quot ; see everything alright & quot ; . seem like attentive service first time , become annoying . would offer we & quot ; evening turndown service & quot ; 3 afternoon . clean , comfortable hotel locate close Connaught Circle . however , overprice offer location attractive . would definitely look elsewhere visit . 
 Nov 27 2006 	 expensive worth money 	 room hotel nice , clean well equip . staff particularly friendly . after tell breakfast serve 10:30am ( think ) staff refuse serve we breakfast buffet 10:15 . tell finish . location poor opinion . within walking distance anything . taxis cheap Delhi be go get taxis / rickshaw ( hear hotel ) pay central location hotel partly sell on . bad complain ... room back hotel overlook pool area use function night weekend stay . noisy particularly irrate we , jet lag , also 7 am train catch . I would stay someone else pay bill . hotel comfortable feature justify price tag . 
 Nov 26 2006 	 ok ... service not impressive 	 hotel good clean room ... sit comfortable bed , could not really tell India New York without either watch tv look window . room ( King Bed ) 18.5 K Rupees ( $ 400+/night ) not think worth expense . internet access $ 22 / night . still , five - star hotel book generally similar cost obviously something right . also stay Hotel Sri Nanak Continental $ 100 / night without extravagance would probably could . still , good business class hotel cater towards westerner expense account ... fit need pretty well . my issue around service hotel dining room snack / coffee bar ... not good , surprised give cost prior review . coulnd't figure ... pay attention table / customer pretty basic . softof feel like number , versus guest hotel . bell staff , front desk helpful competent . room service excellent ... nothing like spaghetti bolognese miss western food . 
 Nov 7 2006 	 Careful Rip Offs 	 stay Hotel twice ' golden ' Triangle trip , beginning also end tour first stay wished do not stay way back . nearing end October 2006 stay here . even though nothing majorly wrong hotel little thing happen make we enjoy stay . group four people two room one double twin room , first stay fine standard ( thought ) deposit 10,000 rupee . arrive late headed bar drink , order four drink one coffee charge we 3000 rupee tired disorientated say anything , look back know rip bar staff do not receive drink menu know cost drink , also never print we receipt verbally tell we much drink come . fault question advice anyone make sure print receipt least ask drink menu know much drink . stay second time get drink menu receipt seem staff try rip we previously ! second visit arrive charge 20,000 rupee time deposit obviously refund back find bizarre stay 5 day previously deposit double . twin room ready tell double room go way upstairs bell boy realise people party , wait 40 min double room ready , tell wait reception . double room time show absolutely freeze inside air con , cold could see breath , complain leave room air con comes automatically set certain temp adjust unfortunately room freezing ! ! ask could simply air con turn room seem cause big problem scratch head . I m positive can not people ever ask take 5 time ask demand speak manager eventually turn air con altogether none damn sight well able sleep soo cold . the carpet room dirty . try japenese resturant breakfast occasion could fault it . if ever return Delhi would stay hotel expensive service receive staff friendly courteous also try make quick buck ! 
 Nov 3 2006 	 ok ... worth price . 	 spend week Nikko Metropolitan Delhi October . would harsh overall rating , definitely agree previous review . hotel nice enough really nothing special . however , feel staff could make neutral surrounding add disappointment . find staff , well aloof , bad rude . upon check , one offer tell anything hotel show around . fifth day , room key card work . go desk tell room charge exceed authorization take check room lock could take another authorization . check one even bother ask enjoy stay . $ 330.00 night room indeed look well describe slum . room small - ish , bathroom quite nice , mattress japanese style ( mean HARD ) . pool nice time attendant practically track someone every time want order drink food . overall , experience neutral . know shortage good hotel Delhi price accordingly however , could not help feel could stay someplace warm invite atmosphere price . not think would select stay Nikko Metropolitan . 
 Oct 30 2006 	 expensive unfriendly 	 greet nikko unfriendly , arrogant staff . room look place use people & quot ; open air & quot ; toilet . room expensive . trip want come back hotel reschedule return flight therefore cancel two four night intend stay . follow hotel double room rate . annul booking go another place . 
 Oct 25 2006 	 overprice 	 stay Delhi two day Metropolitan nikko hotel , spend several day Agra . first trip India . know compare hotel Delhi , hotel way overprice : rate 300 $ night small room ( compare sheraton Agra ) , wood furniture old smelled , carpet smell dust . staff nice , attentive curteous lobby 5 star lobby . try restaurant , breakfast excellent . Delhi India general tricky country visit since hotel quite luxurious come , quite different story ( include neighboourhood around Metropolitan ) . area Delhi look clean without people sleep street diplomatic quarter . see hotel though . little far center also , taxis cheap . 
 Oct 24 2006 	 Great Stay 	 Nikko first hotel Golden Triangle trip . hotel provide excellant service , food accomodation . 
 Aug 29 2006 	 great hotel heart city 	 hotel clean , comfortable convenient airport . staff courteous take time make sure need . would stay return Delhi . 
 Aug 10 2006 	 Personnel Hotel Pain B * * * 	 begin . everytime order room service , ask pay cash . , reply , bill room . everytime use service business center , girl ask pay cash . , reply , bill room . talk travel desk first floor , see could depart Delhi day early . answer , flight book . accost , ( seriously ) , gentleman registration desk , ask check . look , tell ready check , would inform . reserve room week , seem panic might check early . get bad . get room , find room key long work . go front desk , tell , wait reprogram key card . call guest service simple request roll tape . take hour , multiple follow call , happen . remember call ask pair AAA battery . never come . set & quot ; Disturb & quot ; sign door , housekeeping boy insist ring bell 10am enquire would like clean room . informed would call housekeeping need . happen three day row , get angry admonish , telling & quot ; Disturb & quot ; light activate , truly disturb . happen , anyway , afternoon fourth day stay . girl front desk come security guard . apparently think dead , use drug , something . shower , actually open door . unbelievable . case wonder , travel corporate credit card , wear business suit , well - groom , presentable . service hotel bizarre . never return . restaurant hit - or - miss . make excellent soup . beef Japanese restaurant superb . buffet Patio , ground floor cafe , blow . sandwich lay soggy sad . great dessert , sicken coffee . bring cream coffee , however . clarify few three time waiter . laundry service good . room service like bring miniature bottle evian rather large bottle himalayan mineral water , apparently charge extortionate price . since talk water , waiter strange habit show bottle water like bottle fine wine , ask meet approval . look tell would like water . bottled water . whatever fine . $ 182 night , return . especially go dinner Hotel Shangrila . stay next trip Delhi . Metropolitan Hotel step Crowne Plaza , dearly need help . second ostensibly & quot ; five star & quot ; hotel New Delhi comparable Holiday Inn USA . oh , yeah . one thing : health club close . refurbish . , gym . avoid unless like harass employee , mostly mean well , get . 
 Jul 13 2006 	 welcome hotel nikko 	 service hotel great . food good . wi - fi hotel help stay touch business . sakura deserve special mention . 
 Jul 11 2006 	 Splendid hotel 	 great staying hotel . come business trip delhi . first stay hotel . personally like chutney restaurant must say staff really warm . hotel close business district delhi prevent traffic hassle new delhi 
 Jul 7 2006 	 Service depressingly tip - orient 
 Jul 4 2006 	 Nikko good value 
 Jun 26 2006 	 central location luxurious room 
 Jan 11 2006 	 Nikko - Nice enough 
 Dec 19 2005 	 Oasis Delhi 
 Nov 6 2005 	 Excellent Nikko 
 Oct 17 2005 	 Five Star Hotel 
 Sep 16 2005 	 Luxury amidst chaos ! 
 Nov 22 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 22 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 19 2009 	 vecchio stile curato 
 Nov 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 8 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 3 2009 	 Bon hôtel pour le prix 
 Nov 10 2008 	 Hotel classe internationale 
 Sep 2 2008 	 Nettes Hotel zu leistbarem Preis 
 Apr 30 2008 	 Bonito pero con impuestos inesperado 
 Apr 29 2008 	 Non un 5 stelle 
 Oct 30 2007 	 Mieux que prévu ...... 
