Nov 	 stay Delhi 	 book via Makemytrip . hotel average . location midst Karol bagh populated area Old Delhi . close many place though . stay need visit US Consulate Interview . room good though balcony . AC good . problem bathroom lock . Got lock inside . Bathroom new jacuuzi effective malfunctioning . room service good . got value money extent . tv good . LCD . would recommend . 
 Apr 30 2008 	 oh gosh ... plz never stay 	 go Delhi tour family consist 3 members.we actually book room hotel reach late nite coz big traffic block delhi .the hotel people say room available nite arranged room nearby hotel i.e ; omni .we agree reach chechk counter gud room horrible ... small conjusted .. could hardly move around ... bed spread , linen etc untidy foul smell .. talk bout bathroom well do not say anything .it untidy think not clean year . room dark could not differentiate nite day . horrible experience . service ok . next day shift hotel book ( omni ) . thank god shift . hotel gud .but wud say everybody never go stay hotel ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Feb 5 2008 	 Omni hotel honor reservation 	 reserve superior room one night Venere travel agency . ( credit card information ) arrive hotel 2:00a.m.after 20 hour trip New York City tell hotel fill could stay there . I offer room another hotel decline . voucher room night deem meaningless . iranian Tour operator also problem arrangement make month . reservation hotel might honor one else take room arrive . I would warn stay hotel run shabby people . 
 Jan 14 2008 	 hotel hole 	 ' m work India couple week decide visit Delhi . BCDTravel India book hotel . place terrible . area awful , feel like be go get kill moment put foot outside hotel ( know general zone India not look good , really one bad area ) . room dirty , smell , even find 10 empty bottle beer front room arrive ( one worried least throw moment ) also leave next day . not follow tramp picture , must edited be like picture . rate hotel like less US $ 10 , . 
 Sep 13 2007 	 value money 	 book hotel website make payment ther wa scare hotel good enough reach airport welcome like person family come recive different class reach hotel like pay nothing hotel ppl say value money say value money one difficulty experience tv cabel work 2 hour later correct recamend everybody visit hotel hotel website [ -- ] 
 Aug 19 2007 	 not want go Agra . 	 use stay inexpensive indian hotel well western style hotel India . usually , indian hotel certain price range ( like US $ 15 / night ) fine shabbiness facility . bathroom , room clean comfortable , even bathroom okay spotless . provide kettle instant coffee / tea ( although mug dirty dry coffee inside . ) hotel free ( ! ) wireless Internet , real convenience . would never stay 's pretty clear 's scam travel agency own / be partner it . I know arrive place fleece people . tip guy carry bag . later , hunted bill ' rip ' . know India wierd thing bill legal tender rip , 's apparently exchange process take old bill bank will replace , bill ancient , intact -- actually rip . ' m 90 % sure guy bring bill back think deserve big tip , course since not small bill denomination , give big tip . would not now . can say , sooooo sick follow sequence questions:1 . Sir , ? good name ? 2 . long stay Delhi ? ( answer , 2 day ) 3 . ever India ? ( yes , 5 time ) 4 . today ? ( ummm , work , maybe go visit friend ) 5 . would like package tour Taj Mahal Agra ? ( forceful ' you * would * like package tour Taj Mahal . ' ) usually refusal take answer . I ask _ seven _ time go Taj hotel staff -- desk clerk , bellhop , include one extended conversation claim problem hotels.com reservation , take travel agency block away ' check reservation ' ' give feedback management ' three guy take turn try sell tour . next day get unscheduled wakeup call . ' m dead asleep , call room wake , ask ' hotel voucher , ' & quot ; give reservation sheet yesterday & quot ; , & quot ; today ? & quot ; , & quot ; want know ? & quot ; , & quot ; go Agra today & quot ; , slam phone . even leave hotel , desk clerk stop , ask room number , interrogate plan ( guy morning phone ? not know ) . ' m use tout . hotel staff honestly seem think owe book overprice tour . be like one condo timeshare sale pitch last entire stay hotel . never stay ! check . upselle . first get huffy , be like & quot ; pay check ! & quot ; um , yes , normally expect hotel . frustrate ' voucher ' voucher , reservation hotels.com ( prepay , case . ) okay , try pay . despite lovely lucite stand sit check desk saying & quot ; accept visa / master / american express & quot ; refuse take card . & quot ; well not take card small amount . & quot ; yeah , like $ 80 small amount charge -- India , ' ve see merchant set minimum charge amount near $ 2 . be like 's old decal stuck place can not remove , sponsor sign information . 's brand new sign sit desk say take credit card . okay , will pay cash . refuse give receipt . reason ? say internet reservation receipt ! hand guy wad cash , 's tell piece paper pay proof payment . push issue get upset , refuse leave receipt ( fear would charge credit card use reservation well claim have never receive cash . ) trip travel agency around corner speak ' management ' . say ' we will charge get receipt . include luxury tax . ' say ' and would cheat government tax otherwise ? ' guy say , & quot ; honest , would stay business otherwise ? & quot ; right admit be steal public coffer . upselle . & quot ; go ? hire car day , 1100 rupee . & quot ; end ride airport cost 500 , even though indian friend take ride , also book hotel , previous day 350 . ' m get car , hotel guy say ' well 's 500 ride , 600 want A / c ' . well fine , not want A / C . spend half ride arguing . driver try sell great A / C , try pull & quot ; humble servant , be hot , will not please pay A / c ? please sir ! please ! & quot ; know full well be get 150 % real fare , ' m go to pay one paisa bait switch . tell want A / C badly pay 100 rupee ( would still make normal ! ) . point 's money , be principle thing hide charge etc . ' ve yell three people hotel get leave alone . approximately 5 month travel India period several year , ' ve resort yell someone would not take answer twice hotel -- beggar try stop walk sidewalk block path 10 minute straight , dishonest internet cafe host . please , please not even bother try hotel . Karol Bagh full comparable hotel generally low price not come fulltime harrassment program . 
 Dec 26 2006 	 Hotel Omni hotel 	 get hotel book indian partner & amp ; bad hotel ' ve every stay ! happen stay last month & amp ; everything service room terrible . first thing will notice would smell damp linen ... everything bed sheet pillow stunk smell . check system horrible . leave next morning since late night stay neighbour much cheap , much clean nice hotel ! not get enough time India able get hotel close , ever first thing would ! 
 Dec 9 2006 	 feel like 5 star hotel . excellent place live ! 	 stay week . great service . awesome staff ! room 5 star standard . definitely get value money stay . strongly recommend . 
