oct 	 Average 	 Service room ok : much noise - room isolate internal noise - staff begin work 5 am , open closing door , take linen nearby cabinet , talk , drag chair table etc . - much noise . nearby room bathroom behind head - hear every opening water , shower etc . annoying . complaint help . hotel breakfast nearby restaurantvery poor - even not egg ... 
 Sep 21 2009 	 Great Staff 	 book net another hotel meet expectation , walk around Karol Bagh come across Swathi - immediately get attention , clean lobby , profesional staff helpfull . delightful stay pleased hotel staff . good manager , front desk staff ... infact staff polite , helpfull well train ... kuddo .. make stay greattt . find room spacious clean Iread negative review think fair staff go way make comfortable.an example , ( manager duty restaurant ) even wake check go to give breakfast miss prepare wait min even though time almost ... personalise . breakfast unlimited veggeterian restaurant attendant , right doorman professional . plus another hotel around corner fantastic rajistani food .. location - middle Karol Bagh - close shop , food outlet , metro station ( must try ) addition nternet Wifi free ( work ) . plus computer near front desk helped serach abt whr go , eat etc whilst wait transport .. overall happy hotel - would definitely stay recommend anyone want safe place stay . 
 Sep 2 2009 	 Swati Deluxe - basic hotel great vegetarian foodcourt 	 stay Swati Deluxe start end Intrepid tour . find location good - close metro station . shop around interesting we - great sweet shop nearby Karol Bagh market ( clothe , belt , bag etc ) block away . room basic 3 star . first stay , one room break chain ( door could lock like security chain ) . second stay , kindly allocate room interconnect door . room also seem update understand happen progressively throughout hotel . staff hotel efficient seem busy . staff quite friendly . quite deal noise night , although second stay quieter due location room . the highlight us vegetarian food court next door . love food eat several meal great variety . 
 Apr 9 2009 	 Good Hotel 4 Star Aminites 	 considerable difficulty locate business ( 70- $ 100 ) hotel Delhi personal visit , settle Swati Deluxe Hotel base review TripAdvisor . we delightful stay pleased hotel staff.1 ) show airport promise complimentary pickup . come Logan ( comfortable car ) large family luggage cal let know advance.2 ) room basic room hotel inside clean . folk write negative review likely inflated expectation $ 60 - 70 per night get Delhi . area around hotel great ( middle Karol Bagh ) - bother like hotel esp . courteous staff . car parking bus parking facility also their.3 ) complimentary breakfast attendant serve professional.4 ) make taxi arrangement Delhi Agra sightseeing hotel . 5 ) good part internet Wifi free , also business center also free.6 ) good vegetarian food court name & quot ; Shudh & quot ; , also specialty restaurant name & quot ; Suruchi & quot ; .Overall happy hotel - would definitely stay go thru ' Delhi personal visit.or business visit . 
 Feb 3 2009 	 Good Location Average Service 	 like location . close Metro Station , Restaurants . hotel get act together Cleanliness Service . may stay well place . 
 Jan 28 2009 	 Decent Hotel Helpfull Staff 	 good stay . course , get upgrade suite hence could experience regular room , place quite decent . as remember , bill also come 9,000 less last stay Delhi . stay place future travel long extend facility – discount etc . thankshemanthemail : -subramanya.ma @ tycoelectronics.com 
 Dec 15 2008 	 average price average hotel . 	 hotel locate near metro alot similar hotel pricing nearby . please bear mind hotel charge 22.5 % taxis price show pamphlet . remember ask discount arrive late night . Ovearall , average hotel . 
 Jul 16 2008 	 Decent stay 	 multitude mid - range hotel Delhi Swati Deluxe good choice . one piece advice regard hotel India -- bear mind idea 3 - star may expect . hotel clean staff usually friendly , be go line would expect States Europe . would say mid - range hotel India par economy motel States . marathon flight , staff Swati Deluxe welcoming . hotel little difficult find , sure specific direction / information provide driver . room clean provide towel day . attach restaurant good selection breakfast , lunch dinner . find convenient enjoyable . 
 Feb 14 2008 	 RAT eat apple ! ! ! 	 first night India , hotel give we fruit basket consist apple banana . leave TV stand night could hear gnaw sound ! think mind play trick , morning see apple half eat ! beware ! small 3 - occupancy room work shower head . positive buffet breakfast hotel 's restaurant . 
 Oct 12 2007 	 good location poor service 	 hotel well locate , near restaurant shop . check hotel 2100 , someone room give we . clean room wait , not even change sheet . room quite dirty , hair rumple sheet trash still trash . also feel like staff helpful raise concern room clean wait around wait bakeesh , even clean room . 
 Jul 11 2007 	 great place stay 	 three friend stay Swati Deluxe three seperate occasion month December 06 January 07 . originally find hotel travel group , Intrepid , though return travel independently . the room clean comfortable decent hot water , though need switch seperate hot water tap main hot water tap hot water ( India , ! ) . room service telephone ( capable international call ) available room . I highly recommend hotel helpful staff . leave literally mound luggage week end , happy keep we . they unfailingly organise endless taxi , tour we tell we expect pay . friendly staff eager go extra mile carry luggage forth . just behind hotel wonderful Karol Bagh market , lively night great shopping day , include Levi 's outlet Spycar jeans . take hem free . two male travel we extremely high quality suit tailor Sethi 's fairly low price ( $ 400 partner , full suit 5 tailor make suit high quality wool Scotland ) .The foyer free , reasonable - speed internet available . downside one & quot ; internet cafe & quot ; nearby group lazy teenager work never want switch computer tell & quot ; closed & quot ; ( happen three time ) . catch rickshaw across town internet . the hotel hub Intrepid tour good place meet like - minded traveller . 
 Jun 23 2007 	 Swati Deluxe Karol Bagh 	 one want nice stay Delhi , Swati Deluxe well locate hotel , market center Karol Bagh . be expensive , room okay , clean least , western facility . find good inexpensive restaurant area , not go restaurant beside hotel ( hotel send place breakfast , be good 's expensive ! ! ! ) well go restaurant Crossroad Bengals sweet ... : ) make arrangement transportation hotel directly , subway station close . Swati Deluxe safe place book online directly website . 
 Dec 5 2008 	 Un lujo con encanto en la ciudad de los contraste . 
