stay 	 hotel heart capital blend contempory service heritage serve customer . finest room touch comfort really make feel comfortable . 
 Nov 10 2009 	 Excellent service 	 spend night ITC Welcome Sheraton early week stay several different hotel Delhi Agra visit . Sheraton without doubt one good hotel stay ( see review Intercontinental Eros Place ) . one piece advice , sure print full name address hotel travel , several sheraton locate different part Delhi driver get really confused . we book king bed room non - smoking floor please inform upon arrival upgrade club room promply bring club floor lounge happy hour drink snack check . hotel room modern , clean well - equip , staff extremely friendly helpful . selection quality food hotel surprisingly good . definitely stay next time Delhi . 
 Nov 3 2009 	 Sheraton good part trip New Delhi 	 good part stay New Delhi Sheraton hotel . place New Delhi treat like royalty stare constantly indian Americans . ; actually feel welcome . amenity plus spa beautiful pool . complimentary breakfast buffet amazing international cuisine . room clean bathroom good one encounter tour India . staff kind attentive minute arrive airport departure . fact departure lucky enough representative Sheraton , Manoj Kumar we every step way Air India give we difficult time luggage weight . quick thinking experience allow we receive minimum charge 50 % Air India want we pay originally . grateful stay Sheraton ensure smooth visit . definitely back . : ) 
 Sep 20 2009 	 modern comfortable hotel 	 comfortable , clean room , spacious modern bathroom , enjoy stay Sheraton almost 100 % . helpful staff , good buffet lunch . draw back : smell fresh paint floor . internet charge IR 700 per 24 hour . 
 Sep 15 2009 	 excellent service staff 	 celeberate birthday hotel staff prompt effecient brilliant every aspect birthday cake yummy beautiful prepare thier lady chef . location hotel great especially u r foodie shopahlic movie buff . doubt say good mall around walk distance india yes india.and people part delhi r genuine honest u compare part locate elite part southdelhi . isconsidered themost affluent part . though tourist may bit far tradional tourist spot must say worth shot . hope u enjoy great service thi staff . 
 Aug 27 2009 	 perfectly acceptable outstanding accommodation 	 ' m willing admit , judgement Sheraton New Delhi cloud somewhat glorious stay property manage ITC Welcomgroup India , ( also operate Sheraton franchise ) , place go lot really stand ! employer select , pay , accommodation travel , can not comment value nightly rate , compare hotel chain . Delhi property , maintain high overall standard accommodation service , seem lack ' little thing ' really make stay , differentiate property group . first , ' sheratonisation ' process seem continue apace ! understand back huge , well - respect popular brand great value group customer , small difference give indian hotel ' local ' feel seem disappear , replace generic ' Sheraton ' model . not huge thing , know - indeed , might welcome familiarity - always use enjoy seemingly ' exotic ' bathroom amenetie make India like ! public space hotel modern feel , apart ever - smile doorman bedeck traditional outfit , could almost anywhere world . room come expect , high ceiling , lot dark wood plenty wardrobe space . sure think picky , standard room Delhi high elsewhere , ( ' m compare regular , non - executive floor , non - marvellous view type room ! ) 's little thing . mini - bar - never use , will admit , often empty straight away restock bit piece - look like not attend practically empty . one glass drink , unlike Sheratons India , swizzle stick , straw , coaster etc . iron iron board room , suspect common across board , ( speak ! ) ; quick call housekeeping sort , would handy iron hand need ! bed huge comfortable , complaint , ( , not important thing ? ! ) , plus cosy two - seater sofa coffee table , give idea size room . flatscreen tv seem appear since last visit , ( big draw personally , everyone seem desperate get thing room day ! ) , three telephone room bathroom , ' ve excuse miss call ! workdesk area organise corner layout , make easy use . international visitor also appreciate ' multiplug ' socket room , ( spot two ! ) , seem cater various plug around world , ( though check voltage first ! ) 's one workdesk , another beside bed , handy charge mobile overnight ! bathroom , comparatively , quite small . however pleasant load amenetie . shower bath room , unlike property feature separate shower . plenty mirror throughout room bathroom , light one not work another ! service hotel gracious come expect Sheratons India . ' m expect - never appreciate - staff fall , quite common pass staff hallway pleasantry offer return , smile reciprocate . 's thay rude ; be come expect appreciate smile time time ! equally , concierge , accommodate obliging , seem somewhat unenthusiastic request colleague meet little good grace ! sure bad place stay , even within price bracket . disappointing , KNOW could do much well , ( achieve elsewhere ITC Welcomgroup chain ! ) say , ' ve spoil somewhat previous experience elsewhere ; bit effort Sheraton New Delhi could easily match , exceed , experience . 
 Aug 7 2009 	 Great Decor . Great Service 	 ambiance hotel great . hotel staff courteous helpful . helped plan entire stay Delhi . Great Place . 
 Jun 13 2009 	 obtain good direction ( possibly another hotel ) 	 Imagine drive District Kangra ( good day , 15 hour ) , heat stroke Chandigar , driver good command English Hindi , arrive outskirt Delhi call hotel obtain direction . , two hour later , apparently due misdirection hotel staff , finally arrive , Delhi traffic notwithstanding . room ( amenity like slipper , robe , etc ) reserve two prepare one . SPG lounge insist beverage service one guest even though clearly two party . check - out preparation airport first vehicle line clearly suitable . finally speak SPG Guest Services back stateside tell hotel provide complimentary transportation tot airport , clearly case . on plus side , luxurious public area sumptous brunch buffet - a real effort & quot ; regain confidence guest , & quot ; somehow fall . somewhat departure usually excellent Sheraton / SPG customer service . 
 Jun 9 2009 	 good Hotel 	 nothing say hotel staff , room amenity , everything perfect . we not triy restaurant breakfast , neagtive thing location ... be little bit outside center . need transportation , take rickshaw outside hotel never ask taxi , taxi going rip off . go back hotel also problematic , fortunately , 's larg shopping center around corner hotel , indicate & quot ; City Select Mall & quot ; Saket Disctrict go back hotel . the mall also heaven peace Dehli . not go shop , air - conditioning peacefull place ! 
 may 22 2009 	 nice stay 	 great time stay visit Agara too . , 
 May 11 2009 	 great memorable experience 	 excellent property decent location New Delhi . five star property - usual five star facility available . recall good quality food restaurant range liquor . excellent check - in & amp ; check - out facility . 
 May 9 2009 	 Loved Food 	 stay Sheraton New Delhi business trip find absolutely wonderful experience great food choice - North indian , South indian really good asian variety . top food variety , hotel staff extremely sensitive guest needs make experience even well . 
 May 4 2009 	 average ! ! ! ! 	 hotel ok sense . thing make bit difficult staff member enough experience deal esteem traveller . ambience hotel good amenity acceptable . 
 Apr 28 2009 	 could well 	 experience great per expectation . 3rd visit place give constant feedback previous stay think woudl take extra care little thing miss previously . surprise nothing much do . thing like give non - smoking room even though mention want smoke one . terrible hearing fire alarm go see everyone gather outside room . food could little well . bell boy efficiency anothe rthing look . overall would say satisfied delighted stay . 
 Apr 28 2009 	 Good Business Hotel 	 ' ve stay Sheraton , New Delhi several time last year . I would rate first class business hotel . good range restaurant discern business traveller . the service level par good business hotel India . the room clean , hygenic regular frill one use sheraton hotel . on whole , good enjoyable experience , though definitely trifle expensive Lemon Tree . 
 Apr 17 2009 	 bad reception 	 bad experience reception , per contract two breakfast & amp ; avail . however tiome settle bill recpction unaware . bad time reception . 
 Mar 29 2009 	 ok could well 	 stay 3 night end week business Punjab . upgrade exec floor like convenience lounge extra facility . room well finish traditional style good stock amenity . good room night service home make biscuit fruit daily . large bathroom well stock . first night arive late eat buffet ' Bay Watch ' restaurant . recommend , despite market 24 hr food past 's good , staff attentive helpful grill chef quite surley . complained general manager stay food bill refund . pool staff good nice area sit relax ( may near ear plugs traffic - that s Delhi ) also exec lounge fairly small breakfast afternoon canape poor . ask boil egg first morning tell hot item available lounge . later find true hot item could order . also find staff concern tv tend guest . I like Sheraton group hearten complaint manager receive prompt attention , would cause come back think need check business deliver customer . 
 Sep 20 2008 	 stay whatever 	 travel India lot . stayed one star 5 star hotel sometimes regret outrageous cost little return . , hotel 's highly train super friendly staff border servicing . long use indifferent service staff border insubordinate . the Sheraton New Delhi surpass optimistic expectation area boot food nothing short amazing . do not miss place afford . hand , afford miss experience ? hotel manager name Rishi . man ensure stay one remember . 
 Sep 18 2008 	 wonderful experience 	 ' ve spend nearly 3 week month hotel since August 08 . great hotel real 5 star facility . staff extremely friendly . though lack restaurant connect shopping center , could still get one big mall Delhi less 5 min cab ride . SPG gold member , even get free room upgrade late checkout 7 pm ! ! ! obviously get ... 
 Aug 12 2008 	 ok much well ' 5 start ' India 	 say somewhat disappointed stay . nothing serious go wrong , leave underwelmed . property looking bit tired , room also . staff poilte usual attentive lot usually find India . ' stay well hotel Delhi . positive note , room service breakfast tasty serve promptly . 
 Jul 28 2008 	 nobody give India like Sheraton 	 get back business trip Delhi , India spend part week Sheraton Hotel , Saket , New Delhi . hotel average , facility good , location boggle , service excellent . stay three night check another night check back another three night . check back , see feedback leave first stay could make experience well . bed bath linen clean plentiful . not big fan pillow room , offer pillow bar could choose pillow base preference . day , switch Privacy switch Housekeeping call least confirm not want room clean . get king size bed , pay INR 7300++ ( lot taxis ! ) bed , big bathroom , couch work - table . unfortunately , business part week not able appreciate facility hotel . room not come view doubt would different anywhere else building . room come complimentary breakfast , someone buffet Sofitel ( Spiral ) shangri - la ( Circles ) Manila , selection pale comparison . be look travel elsewhere watch not plan day early , breakfast not start 7 am . hotel price go , price in - room dining limit steep . food quality serve size pretty good though . overall , would say 's good hotel stay . would recommend anyone travel 's , 's . 
 Jan 10 2008 	 nice could well 	 first hotel okay great , ' hesitate stay well available . need book last minute change plan need overnight near airport , check trip advisor recommendation . hotel state 30 minute airport , choose , take we hour ! however still wonderful pull oasis abominable Delhi traffic . Booked [ -- ] 14,000 rupee per night 2 executive room inclusive drink , hor ' ouevre 5 - 8pm breakfast . arrive 7:56pm unfortunately long entitle complimentary drink etc little annoying . room spacious great bed clock somewhere would nice . although two room book one upgrade amenity , fruit , chocolate etc . may seem little sexist west female traveller nice female floor . probably bad part stay restaurant Pan Asian . décor date . cooking station adequately ventilate result make eye sting cough fume , could not wait get . food sloppy , tasteless price . local takeaway superiorBuffet Breakfast lobby 7 - 10:30 wide variety available , although 10 am option empty refill . ask poached egg tell would take 10 minute , 40 minute ' arrive leave . stay oberoi . ' well , cheap inclusive luxury airport transfer . 
 Nov 27 2007 	 good balance price location niceness 	 Sheraton New Delhi first hotel experience India . room large , comfortable clean , although carpet date reason always seem damp . bathroom huge nice . front desk staff great - helpful give advice obtaining taxi , etc . food fine - standard buffet wide variety option . location turn fine . be close couple significant site may otherwise make ( Q'tab Minar Humayun 's Tomb ) , return may pay extra money stay close city center . get much walk around b / c 's far walk Connaught Place ( site area ) , taxi ride take traffic bad ( take hour one evening get home CP ) . overall , would stay planning day New Delhi , short visit , may fun ( though loud definitely expensive ) stay close city center . 
 Nov 19 2007 	 new delhi hotel sheraton 	 great stay sheraton new delhi one fine hotel delhi ..... simply super ..... 
 Oct 12 2007 	 good hotel far away action 	 stay night Sheraton . hotel around 30 minute airport locate quiet residential area Delhi . check - in smooth room excellent . hotel well maintain . business trip would recommend hotel people business , necessarily tourist . be really much see Saket 's bit trek get interesting spot . 
 Sep 12 2007 	 great hotel 	 Beautiful hotel , room spacious well equip furnish . great business leasure traveller . fantastic pool . excellent restaurant . 
 Jul 8 2007 	 business traveller need India .... 	 stay week New Delhi , several day imperial several Sheraton . Sheraton efficient , staff really try good term service quality . the room spacious bathroom quite stylish ! good tester , include indian brand nature cosmetic , like lot . restaurant serve wonderful food , bith local international cuisine ( although pasta bolognese far real one india italy ) . quite cautious food first , problem ( unlike Imperial ) ... lounge bar area great , live singer every day , huge window overlook garden , decent choice cocktail human price . the surprising thing email hotel return Zurich , say leave body lotion room willing ship ... sweet ! even give fact would certainly pay shipping - still nice get back . 
 Mar 29 2007 	 Great experience 	 ' m fan pay high sum money business stay India stay 1 night Welcom Hotel - experience , product service good could help rate international hotel stay . fully load room A+ food coffee shop , gym , executive lounge fresh orange juice - great experience . pay usd 300 per night unaffordable usd 150 come back . 
 Jan 19 2007 	 great service average room mediocre food 	 name suggest make feel welcome minute enter pass two tall turban clothe man salute . entire lobby floor impressive - ideal large family group like laze lounge kid love toilet tv screen they . the room , however lack add luxury touch 5 star property Delhi . sample food 24 hour buffet restaurant pan asian restaurant find excellent service mediocre food . 
 Dec 23 2006 	 great option get good rate transport arrangement 	 be quiet since stay , back get great package deal hotel . room luxourious , nice , spacious , marble bathroom . overall stay enjoyable . only downpoint far far away main part city tourist spot Delhi do not transportation , find almost impossible find local taxis autorickshaw , find one , absolutetly sure RIP off.despite poor location , get good rate , tranport , hesitate stay coz fine fine hotel . 
 Aug 5 2006 	 pretty good 	 satisfied 1 - week stay . room decent size , bed comfortable . 4 hanger closet , good 5 day stay obviously . internet access convenient . hotel not really interesting area , convenient car . the breakfast buffet decent . would stay , think good price ... luxurious place Delhi little money , be probably well worth splurge one . 
 Jul 16 2006 	 must read : look option 
 Jul 7 2006 	 Great Service Easy Place stay 
 Apr 19 2006 	 beautiful wedding helpful staff 
 Mar 18 2006 	 great place stay 
 Feb 1 2006 	 Mariott let 
 Sep 23 2005 	 nice ! 
 Jul 13 2005 	 highly Recommend Marriot 
 Apr 20 2005 	 Oasis 
 Mar 3 2005 	 Marriott Experience 
 May 21 2004 	 Liked lot would certainly return 
 Mar 3 2008 	 Business Hotel 
