May 	 bad sound 	 stay Rockland Inn 2 night 2006 . see review people though really surprise , not bad . mean , indian standard , decent hotel . clean , bathtub , hot water do not last long . stay executive suite , mean money , pretty bad deal , overall not see bug dirt pretty clean . noise btw do not bother much , do not think notice mention . recommend restaurant beside hotel right ? sorry lol forgot name . also girl , would not recommend walk alone . 
 May 3 2009 	 preference 	 preference ! ! ! place stay need quiet sleep , Hotel locate right next major road , uninsulated wall typical india certainly not help either , bad , stay , woken times telephone ring room service desk , situate right outside room door . happen get room road side ( major road - outer ring road ) will noisy bring ear plug . construction noise music start 7 am continue 7 pm ... room look rather old clean , bed hard short , 180 cm , need sleep daigonally . I change hotel one night stay ( sleep , constant noise traffic telephone keep wake ) , would recommand hotel one . 
 Feb 4 2009 	 pleasantly surprised 	 read another review Rockland Inn travel apprehensive - therefore pleasantly surprised find hotel bore resemblance place describe review . set record straight . room stylishly furnish en - suite bathroom shine spotless . bed comfortable crisp white bedding . two window give busy road sound insulation effective keep noise . brand new tv BBC World Service CNN , along dozen indian channel . air conditioning fan work necessary Delhi January like Spring Autumn UK . lobby also spacious , spotless calm , staff unfailingly efficient pleasant . restaurant fine buffet selection tasty indian dish dinner , similar choice breakfast ( include porridge . ) thing could do decent coffee - pretty much like coffee Delhi , espresso machine would good investment cater european guest . 
 Oct 26 2007 	 terrible place avoid cost 	 Rockland Inn definitely terrible place trip India . stay end journey , could compare hotel . the place dirty , dirty even indian standard : dirty toilet , dirty linen , dirty towel . furthermore , hotel locate direct major highway , room face highway terribly noisy . aware , ask room back side . help : ventilation system hotel noisy could sleep without earplug . that be want night , ? although promise & quot ; 24h run hot water & quot ; web , be simply true : electric boiler every room capacity 5 minute hot shower . unfortunately , room pay advance , otherwise would stayed dirty place 5 minute . avoid ! 
