Nov 	 spacious clean good service 	 stay hotel holiday Delhi . female traveller alone . hotel away centre Delhi make time travel . room spacious , modern . service prompt food good . pool area bit run well attend . single lady attention breakfast bit much - lot stare people come kitchen look . another downside lack hot water afternoon ; wait 6 pm day . good hotel single female feel okay . 
 Aug 10 2009 	 good one night pre - flight stay 	 stay Claremont look reasonably price , clean comfortable hotel near Delhi airport . distance - wise , hotel far , however take we 40 minute drive airport 7:15am Monday morning . plan least amount time , not problem . hotel also allow we 3 adult 2 child one room . make reservation state have 2 bed . room 1 king 1 twin bed bring , really sleep 3 comfortably . room clean apart stain carpet . one bothersome thing regard room deadbolt latch door . way lock door inside room use key ( actual metal key ) turn lock . also , safe room function , make certain leave anything value room go dinner . front desk staff restaurant staff friendly . restaurant offer dinner buffet la carte menu . menu offer indian chinese option happy variety choice . overall , hotel serve purpose clean room hot shower early morning flight . 
 Jun 16 2009 	 Good Place Private Function . 	 although cousin marriage arrangement 09 - may-09 ; really good stay dining arrangement family couple day . Hall & amp ; Poolside Lawn perfectly maintain private function . 
 Jun 16 2009 	 make Class 	 Hotel make class & amp ; surround greenary area . staff Courteous & amp ; well groomed . really recommend Hotel . 
 Jun 3 2009 	 Nice Hotel Stay 	 room quite spacetous ; Coffee Shop Blue Pearl ambience impressive & amp ; food wow .. specialy indian & amp ; pasta 's ; open pool huge lawn exercise move around . nice hotel stay friend famliy . 
 Mar 29 2009 	 generally ok 	 bad hotel . Cox king travel agency use & quot ; airport hotel & quot ; although be 25 minute drive airport . room clean decent , & quot ; hot & quot ; water lukewarm take shower 3:00am . 
 Dec 5 2007 	 Horrible Place stay 	 tail end otherwise wonderful trip Rajastan India , book property Castle King TourServices . first day welcome severelysmoke room ( request non - smoking room ) . tell would transfer . around fifteen minute , contact front desk tell & quot ; room sell ! ! ! transfer morning & quot ; . encounte non flush toilet use lobby facility evening . noassistance repair available . wife , come shower , tell ' stay away show curtain , lot mold & quot ; . go stay Claremont . we leave Khajarao promise would upgrade much well room return Delhi . think seriously transfer another hotel , payment three night already surrender Claremont . when return Delhi surprised upgrade & quot ; executive suite & quot ; . toilet work shower curtain fine . unfortunately room right disco club facility two night listen unusual bollywood disco sound midnight close 1am.our general opinion tour India great . people , sight , sound , food make memorable trip . bad thing way end Delhi . stay away HOTEL ! ! ! 
 Nov 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 6 2009 	 ? ? 
 Apr 10 2009 	 Oase nach Großstadttroubel 
 Oct 1 2007 	 mitigé 
