Grand 	 * Grand Godwin fantastic hotel , great value money . * first night Super delux , room ready . hairdryer fridge slightly big delux rest stay . also block window really quiet . delux road side lot noisy . * bed fairly comfortable room clean . * restaurant 24 hr food great . good breakfast . * Godwin central location old Delhi Connaught place easy get around . * one favorite hotel 's India trip . 
 Nov 3 2009 	 awful service managment 	 stay last year Delhi first stop India trip want make sure reservation somewhere arrive . room ok , splendid ( relatively clean , though ) . substantially overprice , however , compare hotels street ( include large , nice , clean , room ) . several day , re - negotiate price first day base comp , management honor check . indian , grow US , travel partner American , sure tourist gouge horrible service . anyway , make agreement price , make sure ( ) get write ( b ) management sign immediately , be screw . 
 Nov 2 2009 	 Comfort Location 	 stay Grand one night way Delhi Udaipur . stay long stay . room comfortable clean , check - in quick easy , Wi - Fi available . roof - top restaurant offer expansive breakfast . ' ve never travel Asia neighborhood disconcert first . Grand easy 10 15 minute wald train station , quick tuk tuk ride Connaught Place shopping . 
 Oct 27 2009 	 good hotel 	 good hotel nice area , near metro station interesting spot . especially breakfast roof top morning really nice . 
 Oct 17 2009 	 Decent value 	 enjoy 3 day stay . room service kind , food excellent room clean . 's centrally locate interesting area Delhi . negative constant trouble Internet ( give fee back ) . 
 Oct 16 2009 	 probably good hotel Pahar Ganj 	 excellent choice near New Delhi Station . first stay one night room 402 begin tour India . clean , large comfortable room . good breakfast . end tour India , first stay one night Jyoti Mahal Guest House leave dirty go back Grand Godwin Hotel 2 night room 207 little small room 402 clean comfortable room 402 . price room : INR 2,812.50 per night breakfast include . true neighbourhood noisy hotel , quiet . taxi service airport use . good service ( price : INR 350 non AC car drop airport ) . doubt we : good hotel Pahar Ganj . 
 Sep 18 2009 	 ok - ish 	 semi deluxe room ; book website month advance . arrive late night take find book confirmation . room not bad , mean spotless , usual peel paint etc pretty clean compare dive previously stay India . restaurant ok b'fast interesting buffet affair awful . 
 Aug 22 2009 	 surprisingly nice 	 ok , get , , first sight neighborhood , quite ... frightened . not : get car , make crowd , dirt , unpleasant smell , cow , motorcycle rickshaw let doorman open door peaceful all - in - white - marble lobby . service efficient ( god always clean real ! ) , room small , say triple room actually mean three bed ( common 3 - star - indian - hotel discover ) , AC work fine . view . funny elevator . breakfast good ( not bother try get something else thant Nescafé 90 % indian restaurant & amp ; hotel ) , get egg , fruit juice , tea , toast etc problem . would advice give try roof - top restaurant , non - expensive tasty ( try Biryani , good ' ve ever ) . not forget ask NON SPICY , still enough flavor . 
 Jul 28 2009 	 BAD SERVICE 	 make reservation week arrive Delhi specifically ask driver pick first time India . send confirmation booking pick driver upon arrival airport nobody . 
 Jul 24 2009 	 popular choice area 	 good also popular hotel area . main reason lead we book first place catch early train Agra , late train back Jaipur . location matter much Delhi 's landmark quite spreadout , would need get car place place matter stay . hotel travel desk arrange sedan reasonable price . take full adavntage , use car three day save hassle negotiation everytime get local transportation . overall , quite pleased stay . room decent , bathroom could well equip avoid floor get wet easily . roof top resturant bad , breakfast well expect ( read bad review go ) , dinner even well . 
 Jul 22 2009 	 bad 	 dirty , shaky , shady old .... absolutely inadequate traveller . perhaps ok low budget low demand backpacker local .... leave second day find another hotel fortunately incredible India guy help we greatly rearrange hotel we different city . especially great help we middle night , arrive airport first day . note initially whole trip plan without help tourist agency . run night , look hotel help . 
 Jul 18 2009 	 terribly dirty trickster 	 bedroom terrible , dirty find cockroach bathroom . the receptionist trickster , book advanced paying not keep reservation , arrive evening find room sell try give low category room price , one hour argument get room book . the breakfast not good . 
 Jun 27 2009 	 Grand Nightmare 	 wow , write lobby hotel unable sleep infernal noise construction go front hotel room . awful place ! stay away cost . arrive , reservation not honor . however , offer & quot ; well room & quot ; first night . not actually room offer want make pay extra . give roon not really expensive much , attitude behind make feel welcome . well , will not pay extra ... appreciate business . place locate slum area around Delhi central station . exit interesting ! will look another hotel tomorrow , not waste time . 
 May 11 2009 	 Poor - nearly good website / review make 	 per review , booking promise free airport transfer . inform hotel pickup time , car do not ' arrive , call tell pay extra car would we 45mins willing wait - force we get taxi make way there . area around hotel utlra poor . true budget hotel 's pretty dire , pavement road , feel safe even though group three . promise internet access room 50rupees per night , find internet actually work ground floor lobby , anytime use sit lobby full ppl use - mind . room ok size , bath wet room shower , be clean . breakfast roof top poor , omlette cereal worth eat , milk congeal fat . coffee instant coffee make . travel desk - give we taxi dodgy driver , take we many place ( bazaar without ask , fake government travel agent not want go , end send away - refund tho . overall interior hotel clean , location , breakfast staff service terrible . not trust staff much . 
 May 10 2009 	 well site 	 although locate street full hotel , Grand Godwin different other attractiveness lobby / reception follow room . many hotel nice lobby room nice . Grand Godwin perfectly fine room , although bathroom little compact . problem not mind water shower go bathroom . guess not mind clean ! 's well locate convenience New Delhi train station .. great intend travel around India train . area around not much look , be 5 min Metro ( 5 min Connaught Square Chandni Chowk etc ) . restaurant basic not use apart breakfast time . inclusive breakfast limit adequate stave morning pang hunger . staff pleasant helpful internet access reasonabely price . 's ok place stay stay unlikely give rise complaint . price little high side though . 
 May 6 2009 	 mixed bag 	 generally great ... clean , smart , good location .. generally little niggle . firstly food ( especially breakfast ) utterly dire . breakfast buffet set cold generally quite disgusting . well try get discount getting room without breakfast . evening meal meanwhle overprice nothing special , well go eat . our delux room extremely comfortable easily clean place stay India , window annoying dripping tap.i find service good . one thing , pedantic ... laundry overprice come back number write marker pen individual piece even , 6 week later refuses come . also late come back , turn extra item send back .. promptly charge anway . 
 May 2 2009 	 surprisingly nice hotel 	 reading review tripadvisor , bit hesitant book hotel . surprisingly nice , staff helpful . room clean modern , lobby elevator . stay twice , time hotel arrange taxis airport reasonably price work well . restaurant quite good ( breakfast dinner ) , open 24 hour , great arrive late night . room face street rather noisy , be hard avoid Delhi . the hotel locate Paharganj section Delhi , walk street pharganj quite experience . sidewalk narrow often cover street vendor , usually necessary walk street , heavy traffic consist autorickshaw , truck , car , motorcycle , cow , bicycle , pedestrian . also stay Prem Sagar Guest House Connaught Place section Delhi ( post review property ) . Connaught Place much fancy Paharganj , wide sidewalk , western clothing store , easy access Metro . Grand Godwin much nice hotel Prem Sagar significantly low price , Paharganj experience seem like & quot ; real India & quot ; , would definitely recommend Grand Godwin Prem Sagar anyone need place stay Delhi . 
 May 2 2009 	 unprofessional unhelpful staff 	 damaging arrive India . book hotel , inform pickup free time booking . taxi airport midnight . reach hotel . guy behind front desk sleep . next day book taxi Delhi sightseeing hotel book taxi . charge high price 50USD . breakfast quality bad . charge room rent also high 1800inr + 22.5 tax one day . check room rent side hotel 800inr double single breakfast . 50 % pay tout autoriksha driver . can not recommend single lady , couple , senior citizen stay hotel 
 Apr 23 2009 	 amazing hotel ! 	 okay , hotel lack little character , extremely clean well equipped . however , overall package impress . staff attentive courteous , problem scammer steal money ( crook sell dodgy airline ticket ) go way help . General Manager saint even deal UK , always answer question truly help situation . seem really care tourist think country , quite disgusted behaviour individual . really speak highly place , always recommend . expensive city like Delhi , also good value , . 
 Apr 22 2009 	 great value hotel 	 hotel conveniently locate 2 minute tuktuk train station . choose hotel need catch train Dehli Train Station . staff arrange airport pickup we twice , always wait we . firendly attentive . also arrange tour pick Agra train station , well worth . room clean well bed sheet , comfortable . hotel locate popular street hotel . room service , internet access small fee , include breakfast . would recommend hotel especially look place next tre train station . 
 Apr 19 2009 	 impressed 	 partner stay Hotel Grand Godwin night ago holiday India . hotel lovely , grand beautifully decorate . opt deluxe ( rather semi - deluxe room ) 2400 rps night include tax breakfast . room great - clean , comfortable cool vert quiet AC system . staff friendly efficient , book airport taxi we arrange breakfast room 4:30 flight ! although hotel say breakfast ' continental ' include much croissant coffee . cereal , fruit , egg station well full range indian dish . 9:30am , partner not show breakfast yet , member staff come room check okay ! one evening meal also good , little pricey compare elsewhere , tasty . hotel 's location fab , busy street Parhaganj , 3 - 4 minute walk train station main bazaar street . Delhi hotel , not quiet night - could hear people street outside , not bad could not get stay asleep night . overall , impressed . 
 Mar 18 2009 	 good hotel good location 	 stay Hotel Grand Godwin begin end three week trip India . really impressed hotel well locate , room good size clean breakfast serve roof top restaurant particulary good . hotel 10/15 min walk main bazar 20 rupee cycle rickshaw ride 10 min walk train station , auto rickshaw ride Connaught Place approx 50 rupee . use hotel taxi service collect we take we back airport find staff really helpful . 
 Mar 18 2009 	 clean good price 	 clean hotel room find New Delhi Fare price . staff hotel , specially front office helpful . kind Delicious indian food available . wonderful friendly service . room US $ 45 per night break first . hot water available . a / c big tv work room . secure airport transfer sight visit tour arrange hotel . thing surround hotel crowd stay . 
 Mar 8 2009 	 super find heart Paharganj 	 place clean , friendly oasis teem madness outside . staff friendly helpful room linen clean . ' super deluxe ' 2500rs per night big room tile floor , tv , coffee make stuff ensuite . bit noisy outside , quieten bit bed time , not huge problem ear plugs place ... breakfast buffet roof terrace fine although not sample evening cuisine available . internet connection available ground floor , travel desk organise taxi reasonable cost exchange desk . hotel ten minute walk Connaught Circus along straight road flyover carry DB Gupta Road also round corner Main Bazaar internet cafe , small shop cheap hotel guest house . 
 Feb 7 2009 	 Budget hotel clean 	 book hotel recommendation review . bit surprised review give 3 5 star rating . travel extensively say hotel deserve anything 2 . stay 3 night big problem cleanliness room particular linen . read previous review other state . bedding bed many stain soil area seem wash ; bathroom also less adequately clean . room back side hotel keep night bark dog ; move we follow day room window . another concern ( also review ) fact upon check - out also experience front desk ask money although room prepay include taxis . firmly state would pay back . location desirable good access Delhi train station . 
 Jan 30 2009 	 Comfortable well run hotel convenient New Delhi Station 	 stay three time hotel October / November 2008 use Delhi hub explore northern India . hotel 's airport transfer expensive , much well use pre - pay taxi stand airport ( learn first time ) .The noisy /dirty side street location hotel bit putting , inside clean comfortable efficiently run . confuse hotel Godwin Hotel next door truly awful run surprisingly owner . inform due demolish rebult 2009 . rooftop restaurant Grand Godwin clean , nice staff food good . include buffet style breakfast good . room well furnish , hot water aircon work cable TV ( room wide screen ) .There free wireless internet hotel lobby use hotel computer small charge . good , 50 rupee auto - rickshaw ride ( 5 - 10 min depend time day ) New Delhi train station far Connaught Place . the hotel get book good book ahead can . all good place stay fair value Delhi standard . 
 Jan 23 2009 	 Good Price 	 arrive 3 battle pre - pay taxi driver suddenly could not find hotel arrive [ -- ] . we sort room . not much like next day request change front street face room fantastic . breaky great hearty restaurant even serve pretty good dish lunch . location issue . female expect heap hassle expect heap poverty . partner never comfortable walk street night travel autorickshaw . go would not stay Old Delhi ... be come someone always like stay gut thing . organise us driver day reasonable rate . expect tip hotel . many hotel communal tipping jar well .. pain * * constantly stick hand pocket scrounge small note mind . it lovely hotel clean .. clean . still would recommend though . pretty good value $ . 
 Jan 20 2009 	 safe landing spot get culture shock 	 reserve mid - range budget hotel rough India , manage book laborious direct email process ( bring print prove payment , be likely need ) . aside normal odd indian stuff , relatively bargain hotel fine . Delhi shocking , dirty din first , hotel nice safe we . room clean , bathroom okay ( indian budget bathroom take chance ) , nice people work , good spiral staircase think & quot ; Grand & quot ; part come ... anyway , stay second time pass Delhi night , go . indian breakfast buffet favorite thing , one good ' ve far . Hotel Grand Godwin not place would stay long , fine arrival regroup couple day , stopover . not youthful backpacker type well enough . will not oBeroi / Taj kind traveler , otherwise , go ahead stay . 
 Jan 7 2009 	 great service Grand Godwin 	 time Delhi would miserable stay Grand Godwin hotel . room service really good . breakfast rooftop restauant fantastic . hotel ' ve stay India breakfast like Grand Godwin . our room service daily also newspaper deliver every morning . the travel desk helpful able sort travel Agra back . opt hire driver Agra really glad . hassle reasonable price . also hire driver day take we Delhi fort , Crafts museum Santushti shopping mall . the hotel good location . able walk Connaught Place shop Fabindia official Cottage Industries shop beyond . really not need rickshaw taxi . keep walk road ! 
 Jan 2 2009 	 throw reservation 	 not bother make booking . hotel full , will give away room anyone walk street . confirm booking , tell arrive , leave copy passport , everything ask still hold room you . I watch give away room 5 min ( ! ) guest book - person - street get luggage ! hotel next door tell happen several time day , every day . the staff gg reception positively useless . 
 Dec 20 2008 	 good hotel even money 	 great hotel stay , less touristy part paharganj suffer it . the roof top bar good too . room clean , bed comfy . will go back hotel return delhi . 
 Dec 18 2008 	 Perfect location 	 great location close New Delhi train station perfect early morning train journey Agra anywhere else . hotel street run parallel main bazaar ' directly . main bazaar street centre Paharaganj lot guest house , bar restaurant . take minute walk quite nice go back hotel escape . location great good base first visit Delhi could easily get rickshaw sight . the main bazaar great shopping typical traveller - short / long trouser lot european woman traveller wear really good buy , bag , incense stick load thing . ' Thailand close thing Khao San Road . hectic India less bar close thing Delhi . ' also amazing jewellery shop ' good everywhere go India . ' like Aladdin ' cave could stayed hour . you also buy indian bangle everywhere . ' lady sit fork road great colour 30 rupee 15 . quite lot place eat drink find trust lonely planet go wrong . eat first bar call Gem Bar straight part main bazaar . staff really friendly food ok book say would recommend drink rather eat place . follow book ' advice get good restaurant Metropolis great choice . ' also hotel could see look ok stay second choice ' stay Grand Godwin . nice rooftop restaurant butter chicken lovely . ' nice break hustle bustle street . the Grand Godwin hotel include breakfast freshly cook omelette good start day . hotel look valuable behind reception handy change money ' another place side road opposite well rate . ' tv room ( need ) , hot shower standard room perfectly big enough . would recommend anyone first visit especially station . 
 Dec 4 2008 	 surprisingly good accomodation New Delhi 	 month - long journey India , New Delhi 3 separate occasion . 's unfortunate discover Grand Godwin last stay . starter , hotel short walk New Delhi train station . also short autorickshaw ride many New Delhi site India Gate , C.P. , museum . rate good , room clean , remember correctly offer complimentary breakfast . all , one well value New Delhi ! ! 
 Nov 23 2008 	 ejoye stay Grand Godwin 	 book one night Grand Godwin , first night India well airport taxi . ( worth ) . experience good & quot ; extras & quot ; charge staff would book 3 night two day Agra . experience Godwin good , even great glad stay 3 night Agra . hotel seem really try teach staff service western tourist might use . engage staff , friendly try help . room nice include wide screen tv 's . breakfast delightful top roof meal good well . dehli one crazy intense city stay Grand Godwin delightful experience . 
 Oct 11 2008 	 okay hotel get pay .... 	 return trip around India stay Hotel Grand Godwin 4 day . room clean nice would hard push recommend it . we stay room 203 ( window ) constantly wake noise people shower room ( noise come air conditioning shaf bed ) .When go leave ( 6 am ) , hotel staff tried charge we additional fee , say owe luxury tax . show email receipt book website ( clearly state online payment inclusive taxis ) still continue demand extra $ 40 rupee . take 20 minute begrudgingly agree actually pay everything . this really leave sour taste mouth imagine try trick people hope get extra cash . 
 Sep 16 2008 	 really great hotel paharganj close everything 	 go India wedding stay Delhi Grand Godwin . almost , quite satisfied place . rate great staff ( ) friendly helpful gracious . may experience difficulty make arrangement one person currently duty face another person duty next day / later day idea arrangement refuse accept . perhaps ask thing write , sign . nevertheless , hotel wonderful . travel desk , though probably expensive hacking , worthwhile consider & quot ; hassle factor & quot ; e.g . get train station mob tout / taxi driver / etc . place clean , room wonderful bathroom good hot water . food really good breakfast buffet totally worth . would advise anybody go Delhi stay Grand Godwin . see indian people stay well obviously local also consider worthwhile . it be well place within walk distance New Delhi train station well New Delhi Metro . be , rather walk get rickshaw / taxi will charge tourist rate go really close . catch Metro many major place even Karol Bagh Connaught Place ( shopping ) . Metro really nice worth use travel around Delhi ( though rush hour watch pick pocket ) . area yet service Metro ever expand . we 2 incident worth moan hotel . three room one we leave 8 am early flight . bathroom door become stuck could not get . eventually 5 guy hotel room try get door open ( 10 minute taxi arrive take airport ) . realise urgency break door . however , rest we leave 4 pm obviously shift change new guy apparently not know anything door . go taxi phone driver ask bring we back hotel answer break door . want we pay . & quot ; heat discussion & quot ; , someone relay information door become stuck not fault . also , small tip , try avoid number 3 room floor ( 103,203 , etc ) directly across supply closet staff member duty ( ) noisily spend time play cell phone game , chat loudly staff , pack cleaning , hour day night . nice benefit : plug multiple type cell charger already instal case forgot / misplaced charger ; aircon ; hot water ; free cold seal mini - water arrival ; nice tv load channel ; room service time day night ; travel desk . 
 Sep 9 2008 	 room clean organisation 	 Hotel ok team big problem . manager 's possible find solution . twice pay agree . not miss plane . whatever agreement price , even mail , finally oblige pay standard price . people reception change regulary day , never meet people deal withI meet people reception upset book net , reception not book room . hotel full ... one day girl arrive midnight , find hotel , despite booking ! 
 Aug 16 2008 	 good hotel 	 arrive Delhi take pre - pay taxi 200rps , little argue driver rough we , didn´t give tip want hit ........ notice people generally rough Delhi . apparently book luxury room hotel 50 euro night give we suite room good , room find 4 star hotel europe , plasma tv etc ... see standard one nothing luxury one , recommend book luxury one 10 15 euro , won´t regret . room clean hotel installation good . restaurant small good food , serve buffet breakfast good . also travel agent arrange pre - pay taxi thing need reasonable price . hotel locate heart city , close cannaught place railway station . the negative thing time check - out pay , recepcionist tell credit card machine didn´t work , didn´t believe , didn´t enough ruppie pay bill pay euro , transaction rise original price exchange , think use foreign make money , happen tell way pay force use credit card machine , do ocasion . if take train place , buy ticket go straight platform wait train , show ticket anybody ask see ticket many cheater seem work station try take travel agency sell new ticket tell ticket valid , believe , wait train call get . incredible India tourist everybody try rip , carefull look travel blog see experience taxi fare people already . 
 Jun 17 2008 	 pleasant Surprise 	 long helpful review . I Delhi number occasion personal business visit , try find new hotel meet follow formula : good hotel + cheap rate . , Delhi , part India , know virtually impossible . Hotels India expensive . 2 - Star hotel Toronto ( be ) would classify 4 - Star Delhi , price 5 - Star Toronto . hear read review people part India expect much , can not help smile . advise everyone N.America UK Australia NZ first world country : not expect much ..... even dish $ 200 / night . not expect hotel book room like one hotel Toronto Chicago Auckland Melbourne . unless course , willing pay $ 400 - 500 / night . say , could get lucky , last trip Delhi last month ( May 2008 ) .On previous trip Delhi December 2007 , stay Mehga Sheraton Karol Bagh . apparently , owner hotel ( Naresh ) own two hotel far : Mehga Sheraton , Madonna third hotel remember . Madonna & quot ; top - of - the - line ' three room Rs.5000 / night ( US $ 110.00 @ rs.45 $ ) . Megha Sheraton stay around r . 3300.00 room small , bathroom smelly , couch stain lot noise . , get , site advertise & quot ; Free internet & quot ; . go Madonna hotel use internet , one stay . anyhow , last trip Delhi , find gem hotel . Grand Godwin ( maybe be Godwin Grand ) . , not compare hotel first world city . price r . 1800 ( US $ 40.00 ) , hotel twice nice Megha Sheraton lest half price ! finally , find gem . bathroom clean , room spacious , service excellent , hotel ( room , lobby ) clean . wireless internet actually work ! hotel also sister hotel , Godwin , locate right next Pahar Ganj area . Pahar Ganj area clean . crowd , congest smelly . day hotel night , not really bother . New Delhi Railway Station 5 minute WALK hotel . Connaught Place ( locally know CP ) downtown core plenty shopping restaurant 5 minute auto - rickshaw ride hotel . people budget , strongly suggest check hotel out . a tip travel India.1 . trust information hotel website . time , misleading . eg . internet scenario Mehga Sheraton Dec. 07 trip.2 . hotel manager ( ) smile , bend backwards , empty pocket . smart ALWAYS negotiate.3 . planning stay Delhi hotel ( hotel India ) never book online consolidator ( Expedia , Travelocity , etc ) even dollar cheap . pay advance number day stay happy hotel first night , stick ! recover money would nightmare , impossible . good thing get tel . number hotel , call book room 1 night . try not like , change hotel . course , risk may room available one night . travel off - peak month , alright . hotel , booking , ask credit card info . normally not give almost always pay cash.4 . peak month Delhi : November February . pleasant weather . may September , hot generally off - peak month . month , likely negotiate room rates.5 . hotel charge 12 % tax hotel room . sure ask rate quote include tax.6 . ask question . told & quot ; internet connection & quot ; , ask internet hotel stay . say offer wireless internet , ask work . say experience.7 . polite local . work hard poor . less 10 % N.America develop country . Negotiate ( eg . rickshaw people cycle transport ) good price . arrive destination , give little . many time travel rickshaw see sweat work way traffic heat . normally give Rs . 50 ask . look eye , gratitude display melt heart . , r . 50 fractionally dollar , feed entire family evening . generous , time , wise.8 . finally , go India totally different frame mind . not expect thing work efficiently city . thing not go right ( believe , many time will not ) bear , tolerate laugh . say & quot ; well ... back home thing do way way fast & quot ; , end miserable time life . India India ! period . end Story . open minded enjoy . take long time figure . early use go Delhi , would want come back back Toronto 3 day ! last trip , go India different frame mind enjoy stay . perhaps euphoria experience find right hotel ( ? ) anyhow , hope help , enjoy trip . go back October 08 anyone plan trip Delhi around time want hook . 
 May 20 2008 	 clean well - maintain hotel reasonable rate 	 last ! clean , well - maintain hotel Delhi reasonable rate . 5 week travel India , comfort find clean linen well - maintain hotel everything actually work ! hotel busy street close New Delhi Railway Station , room quiet . book breeze excellent website . pay $ 35 single include breakfast . strongly recommend . 
 Apr 24 2008 	 Adequate room poor service 	 room reasonably clean free occasional scurrying cockroach . hot water facility pathetic otherwise bathroom clean functional . room service consistent problem ; call get room clean . night staff reception rude ill - train . offense apparently check 6:00 thus trouble normally schedule program nothing . ' ve Monthy Pythonesque funny , except not . word advice : establish superiority pecking order quickly firmly , else staff incline take ride . over - friendly tourist exploit tourist . 
 Apr 4 2008 	 great hotel w/ wonderful restaurant 	 stay Grand Godwin , Grand Godwin Deluxe . this hotel great value . hotel lobby snazzy w/ marble glass elevator . room ( single , Deluxe ) small side clean nice . bathroom also clean . fast internet lobby . restaurant top floor surprise we really wonderful food think good meal India ! altogether , great value . pay $ 42 night . , reasonably price . would definitely recommend place people look good mid - range hotel . 
 Mar 16 2008 	 good location 	 block away Ajanta stay start tour , decide try place way Delhi South . modern bedroom helpful staff . 2000rps cost include good breakfast , airport pick - up . taxi service desk lobby . good value money 
 Jan 14 2008 	 good hotel Excellent Value 	 good stay . really difficult find well price reasonable hotel Delhi . 5 star go $ 400 + rest mixed review . hotel look like good trip advisorand also mention Lonley Planet . they disapoint . hotel cost $ 50 two night , brilliant value . hotel clean , nicely appoint service good . room 309 , little noisy ( sleep fine ) street , want look . ask room side need quite sleeping time . great location , new Old Delhi , right next Connaught Place New Delhi station . we also book driver day hotel excellent value rs650 day , 8hrs 80km . breakfast fair nice selection offer roof . ( view ) Bathrooms shower one work well , seem common India . if look nice hotel want pay much hotel deliver far expect . staff friendly ( except reception ) .Auto rickshaw Connaught pace rs100 . think much place India need watch Delhi . set price leave comfortable , may worth argument extra cent convert back . much well expect 
 Jan 13 2008 	 bad experience 	 hotel aggressively try sell many thing term guide tour , etc . lobby nice enough - 's show website . room dingy smell . ask go Agra , hotel try book exensive guide / driver would give direction Delhi train station alternative - commission . also say train available - lie . promise early breakfast early check give breakfast . problem staff unpleasant deal . 
 Jan 13 2008 	 Watch bait 	 nice clean hotel prepay ! raise rate get although pay month arrive credit card website . give we ' employee room ' , superior room book pay additional amount . every night traveller reception yell front desk manager ask additional money vs. prepaid amount seem standard practice hotel . staff friendly accommodate although scam go international hotel reservation rule . even show internet print receipt E - mail will not give room pay additional amount . bad otherwise 's nice hotel . 
 Jan 8 2008 	 Decent hotel Delhi 	 travel India previous trip stay area , Pahar Ganj . rundown , cheap traveller area bit shock not India . however , area safe walk around convenient location . we arrive late night quickly check bring room , couple minute later call front desk give we super deluxe room instead deluxe booked pay . say could move next day . great night rest breakfast hotel bag ready move , new room not ready want go sightseeing . hotel problem we stay superdeluxe room later day . overall room ( deluxe superdeluxe ) great size , clean bathroom . staff helpful always pleasant . recommend traveller later trip stayed enjoy stay well . 
 Jan 6 2008 	 good choice Delhi 	 hotel quite good experience we . certainly fancy adequate . room clean hotel staff organize help we travel arrangement . find accomadation delhi either expensive cheap get strong negative review . place close train station handy good food restaurant . pick us airport first night great train ticket flight book ready we follow morning . make prior arrangement save alot hassel especially short time , everything book fast plan ahead either good agent . honesty Delhi place spend alot time . big dirty city alot noise poverty however hotel we good place stay transit place . stay regular room suite one night . litle difference opt cheap room probably stay long really worth extra expense . area close tourist market okay restaurant . choose stay day two may want nice place close tourist spot day two good choice explore transit delhi . 
 Nov 25 2007 	 Dingy hotel 	 room dark dingy one window lead concrete wall . also guy outside room time keep spit . try avoid clearly not clean sheet 
 Oct 30 2007 	 caution ..... 	 book stay 12th October 2007 first night India , 20th - 22nd October 2007 last 2 night . we pick airport 12th October go midnight , fair play driver , wait good us plane delay . the check procedure bit lengthy , eventually get check take room . Room seem clean first inspection , arrive time night , do not really much choice . sheet bed however really disgustingly dirty , would think ahead bring sheet pillow case . our real problem hotel come & quot ; CONFIRMED BOOKING & quot ; last two night holiday . call check reservation , hear people hotel problem , tell booking , never hear we never previously stay hotel . news we ! ! ! chap reception tell we ( rudely ) room free , come hotel might ( do not understand ) . ask reservation manager , person apparantly could use computer system , call explain go . needless say , never call , find somewhere else stay ! incase be interested place stay b b Defence Colony really good - orchidretreat - bednbreakfast.com . so planning staying , bring sheet , check book several time do not surprised deny exist ! 
 Sep 15 2007 	 rude unprofessional staff 	 try check hotel encounter unprofessional , discourteous rude staff front desk . ask picture ID give international driver 's license . hotel manager send outside building get photo copy . wait 20 minute get back license . meanwhile , pay advance room personal detail enter hotel register . sign hotel staff return license , tell license deliver room could check . insist get license back move room since want take chance . point hotel manager tell rudely ID good enough want copy passport . tell name Joginder Sharma . express surprise behaviour call supervisor apologize offer help check . Joginder Sharma keep argue follow rule hotel . ask accept driver 's license ID need passport answer . needless say , refuse move another hotel . 
 Mar 10 2007 	 Ok 	 friend stay & quot ; suite & quot ; . room give window . ask move room window , grant next day . & quot ; suites & quot ; clean fairly spacious . shower open ( door / curtain ) . toilet bite dirty ok . generally low standard stay India . Breakfast serve roof terrace . selection modest tasty . hotel provide cheap internet access . beware check : pay Visa card tell pay fee use card . refuse end pay fee . 
 Mar 10 2007 	 Great Hotel 	 Review prepare two senior citizen couple travel extensively far east limited hotel cost $ 20 $ 40 US per room per night . stay hotel two occasion one night cost $ 42 per night per room include breakfast . find hotel excellent . room clean , sufficient size , central air conditioning heat , central hot water , meet expectation hotel city . bathroom fully adequate . breakfast buffet roof adequate extraordinary . hotel personnel friendly , courteous professional . hotel locate near New Delhi train station street estimate 30 hotel . Grand Godwin appear one newest good . ten minute taxi Connaught Plaza . recommend hotel highly stay next trip Delhi . hotel website recommend book directly . 
 Mar 2 2007 	 beware pubic hair ! ! 	 originally stay hotel night Jan recommend couple meet another establishment . pre - warn us sheet , although apparently clean , mysterious stain - have store floor , certainly case . however , see hear many horror story Delhi hotel figure not bad , least shower hot , conveniently locate New Delhi station breakfast include ( even fairly ropey ! ) . decide book last night Delhi fly back UK . well , mistake . first claim deluxe room book - even though have confirm book via email 2 day - try charge we Super Deluxe room . refuse point would handwritten correct room book reservation book , agree charge us rate want - lucky Super Deluxe Deluxe exactly ! sheet revolt - cover pubic hair clearly launder guest . demand replace bedding towel , even sheet still cover hair . gross barely sleep . 1500 rupee 's cheap hotel Delhi would definitely recommend stay , ever ! 
 Feb 18 2007 	 good value 	 arrive early morning Delhi lift airport arrange via hotel ( good idea especially come first time India ) . problem get room immediately ( double check reception check time avoid pay extra ) . room fine , perhaps european standard ( good cleaning could help ) . staff rather helpful . good restaurant : quite cheap really good ( important : problem whatsoever afterwards ) .As regard location , two minute walk Grand Bazar New Delhi train station certainly street slightly less crowded Grand Bazar . overall bad choice , especially compare hotel area . 
 Mar 15 2006 	 Average Hotel 	 stay Grand Godwin simply average . locate back street Delhi look like & quot ; dodggy & quot ; neighborhood . day manager front desk seem helpful , other not seem speak understand english . travel desk expensive . avoid use . room clean washroom bath tub proper shower area . look clean washroom , stay . quite basic cheap . 
 Feb 2 2006 	 ok hotel dDo bad well 	 currently stay Grand Godwin Hotel 4th Feb 2006 . book directly find home page . the hotel situate back street Paharhganj district Delhi . as reviewer Canada state internet acce inform charge 25 Rupees per hour free state states card . service general ok . load tout set foot outside hotel door . also Travel tourism desk bloke run seem bit dodgy character . pay 550 Rupees ( 2 we ) tour Agra , Mathura Brindravan . sure could got cheap . so much write enough time . room ok Super Deluxe room do not fridge can not chill drink etc . 
 Jan 9 2006 	 good value 	 small , friendly , cheap , clean hotel far good option find Delhi 3 - star range . conveniently locate next train station , be perfect place stop travel Delhi . internet connection not work superbly well free . make cheap phone call abroad . restaurant decent . 
 Aug 24 2009 	 Hotel correcto pero contrates nada con ellos ... 
 Aug 11 2009 	 Habitaciones buenas personal incompetente 
 Jul 26 2009 	 Optimal 
 Jun 24 2009 	 buen hotel en paharganj 
 May 10 2009 	 El Mejor Hotel De Pahar Ganj 
 Mar 28 2009 	 Mal accueillis et salle de bain basique pour le prix 
 Jan 24 2009 	 Buena opcion 
 Dec 6 2008 	 Grand Godwin - halbweg guter Platz al Zwischenstopp 
 Nov 26 2008 	 vraiment bien 
 Aug 31 2008 	 aceptable 
 Aug 24 2008 	 très satisfaisant 
 May 10 2008 	 Buon rapporto qualità prezzo 
 Nov 9 2007 	 Hotel normalito 
 Feb 12 2007 	 unzuverlässig 
 Oct 25 2006 	 nie wieder 
