oct 	 would choose 	 stay one night hotel close airport . greet charming girl ... go one friendly face except perhaps business centre . wonderful memory India ... one not awful .... ordinary ! ! definitely spoil choice . 
 Sep 18 2009 	 discriminatory bad service 	 stay hotel last 2 year . room improve renovation . room ok menu need increase Eggspectation . horrible thing hotel respect guest . virtually turn wait road one Mr. Bali inspite stay hotel company meeting . need careful staff counter look ok help accost problem . realise hotel discriminatory quite late . 
 Aug 29 2009 	 Perfect Business hotel 	 location , Perfect business - close airport , close shopping centre , restaurant , also sight seeing . must food restaurant Ano Tai . amazing breakfast spread Eggspectation . the service need improve bit though . have stay Grand area stay away hear catch fire time back . 
 Jul 29 2009 	 Satisfactory 	 stay business trip colleague 5 night . first impression hotel clean plush entrance . area hotel stand smart close busy road . hotel close mainly diplomatic area close town . one good thing hotel close airport . become major concern realise bad traffic certain time day be hurry get airport . stay nearer town centre would need leave plenty time ! reasonable restaurant next hotel . punjab nature good place get tasty curry fair price . otherwise restaurant hotel offer choice base cost . room basic clean . large screen tv provide lot channel choose English . wireless internet available room . free stay Club Rooms . bottled water replenish every day need worry be going run . word would say hotel would suit business traveller well tourist due location . pool outdoor look ok . 
 Jun 10 2009 	 enjoie 	 return Delhi . stay 9th 10th June 2009 . hotel tariff reasonable facility Viz . secretarial service , conference facility health club . hotel nearer airport veery close meeting place i.e . indian Roads Congress . environment excellant . food service provide good . enjoy stay hotel . 12th time stay . 
 Jun 10 2009 	 Mix Luxary Business 	 two day business meeting Hotel Vasant Continental . hotel magnificent experience prompt service . staff well event organizer helpful we , never worry logistic , could focus business , meet room chair cause pain back many participant . nice thing almost entire hotel non smoking zone , space allot smoker open & amp ; hot , personally think good way discourage smoking would good hotel provide little comfortable space smoker members annoy heat . the swimming pool small & amp ; get crowded morning hour could not really enjoy . three different restaurant inside hotel give choice within chinese , indian , continental category could visit two restaurant really like chinese one . pay INR 6000 plus taxis per night room think excellent value . 2 double bed two us difficulty share room . overall would say probably one well hotel stay business trip . perhaps convenient want save cost & amp ; routine meeting . want take challenging issue want shape well team , mix little luxury business must choice make good sense . 
 Jun 8 2009 	 real vihar 	 Ambience PerfectFood : must try chicken dishesroom : luxurious , spaciousenvironment perfect stay especially stress work 
 May 13 2009 	 Good Business Hotel 	 stay Hotel Business travel delhi . enjoy stay . room fantastic . ambience Hotel great . service proffessional staff courteious . the area may improve menu Buffet Breakfast . 
 Apr 21 2009 	 well stay Close Delhi airport 	 stay 5 time ... ambience absolutely great ... ipl season - stay along deccan charger team could meet Gilchrist , Laxman , Gibbs etc ... wonderful evening ... suite room complimentry wine give pleasant sleep tiresome business hour ... Review JP # 9W 111061985 
 Mar 19 2009 	 excellent base New Delhi use organise group tour 	 stay Jaypee Vasant Delhi Page & amp ; Moy Tour Oct 08 . part 30 person group enjoy excellent service co - ordinated tour manager . restaurant hotel varied cuisine offer different style excellent quality . common area hotel/ reception roomy cool . bar excellent live music show staff attentive helpful . Partner call ahead surprise Birthday whilst stay staff arrange bouquet , cake card arrival free charge wonderful surprise . hotel distance centre New Delhi- ( 40 min Tuk Tuk ) would say advantage centre . immediately outside confine hotel boundary certainly experience Indian life- 's amazing . relax calm oasis amongst busy tour day . 
 Dec 20 2008 	 Great Place 	 stay Jaypee Vasanth business trip . first location convinient . food quality excellant surprise hotel provide complimentary wine bottle room . the happy hour really enjoyable . the disturbing point renovation work go hotel point time . if get opportunity , hesitate Sign . 
 Sep 15 2008 	 Loved Hotel 	 stay hotel week first shift Delhi-2 week back.the location great everything need mere 2 minute walk . my room good size compare hotel early stay extremely comfortable .. love wooden flooring ! room overlook pool see quite bit green pleasant surprise . the staff extremely warm helpful attentive . good part restaurant ( continue visit ) , especially chinese cafe quite unusual name -eggspectation .. food excellent . I would highly recommend hotel ! 
 Aug 31 2008 	 be consider hotel - n't . 	 hotel situate busy corner within suburb Delhi . despite promise first impression enter hotel , hotel disappointing . several problem occur stay . firstly , hotel undergo refurbishment room room strong smell glue / solvent . however , smell preferrable one meet enter bathroom . strong odour sewage request bathroom re - clean ( ) . later afternoon , attempt nap room could not get sleep due continual noise traffic outside window . unfortunately , noise horn reverse alarm continued night , make sleep virtually impossible . the pool area look good - set within nice landscape lawn comfortable lounger , be dificult relax strong whiff sewage meet every 5 / 10 min . later , dinner , try take shower discover hot water whatsoever entire hotel . starting think nothing else could possibly go wrong - awaken sound hammering room ! conclusion , must stay hotel - take ear plug shower beforehand . 
 Apr 25 2008 	 Oasis Peace busy city . 	 Hotel select peaceful ambience last evening Delhi prior fly follow morning . 20 minute drive Indira Ghandi Intl . airport . disappoint anyway fact meal Restaurant rank one good trip . authentically Indian . restaurant build well . check smooth room well furnish comfortable indeed . check next morning smooth trouble free . frequent user & quot ; City & quot ; Hotels meet expectation . friendly without fussy . large soulless . just need good night sleep long flight . there garden time make use . 
 Oct 20 2007 	 good 4 star 	 nice hotel . exceptional clean , comfortable , good service reasonable price - probably well classify good 4 star rather 5 star . 
 Apr 3 2007 	 comfortable hotel south Delhi 	 hotel bill 5 * , European 5 * , think term good 3 * average 4 * .It 's 15 minute main airport , amazed change route , dual carriage way lead terrible road local shopping area , mad traffic every kind transport imagine ! hotel beautiful entrance lobby , main restaurant lead one side bar other . the room decent size , normal facility , comfortable bed . poor hang area wardrobe , constrain safe deposit box . terrible hairdrier , take own . plenty bottled water provide , not use tap water , be safe . lot staff around , seem corridor time attend require . the bar quiet time , several late night event , local discos terrible music ( must age ) . also 2 wedding extensive ground , great look , noisy . breakfast quite good , end promptly , not expect staff leave food be finish , get clear away right time . the pool area clean pool towel always available . good pool length , leisure pool . the gym second floor , advertise , use free , normal equipment staff hand . sauna , steam room jacuzzi charge . 
 Mar 25 2007 	 Excellent except Spa 	 helpful frindly staff ! excellent restaurant . expensive , quality & amp ; service justify price . pool environment much invite -impeccable clean- pool . deck chairs , pitty . the massage room far small masseur job . room great , first class material furniture installation , bath room delight , even though book cheap room ! needless say thet huge plasma tv uncountable Sat - channel highlight . small thing like flower , cookie , chocolate keep appear nice surprise . not cheap place , worth every rupee ! 
 Dec 19 2006 	 great place stay ! ! 	 Hotel Vasant Continental wonderful hotel . nice little gym , yoga class , spa salon , great restaurant . breakfast buffet come room , ( book double ) delicious , western breakfast offering , omelette station , south indian breakfast well , mention fresh fruit . anything else not menu could ask staff would arrange . never try room service , like explore city 's hot spot , always plenty bottled water , sheet towel always clean fresh even give we box chocolate every day . also tea coffee maker sugar , etc . might add bathroom spotless . location next Vasant Priya cinema ideal , be close city spot right main road room quiet . also arrive day early trip Nasik accommodate we last minute extra double . can not complain . LOVELY ! 
 Nov 20 2006 	 Excellent Hotel 	 Excellent stay hotel ! room clean staff friendly ! breakfast include stay nice restaurant within hotel ! - also provide bottle wine fruit first check ! - party hotel fri night ! hip hop night , excellent we young people ! overall would recommend hotel . local area quite good right next hotel , restaurant ( would recommend italian local area ) ... local amenetie nearby ! 
 Jan 28 2006 	 Satisfactory stay 	 locate south delhi , hotel bite away business quarter . room adequate service one would expect business - orient hotel . good chinese cuisine restaurant surprise . 
 Jan 11 2006 	 good hotel okay service .... 	 stay Jaypee Vasant Continental night transit international domestic flight . hotel clean nice . room also well maintain room - service prompt food good quality . thing do not like check treat well- however check do not even bother pick luggage help cab esp give infant . felt somewhat shoddy since charge $ 250 night stay . 
 Dec 19 2005 	 pleasant hotel near airport 	 stay last week hotel book . hotel pleasant surprise , quiet area good food ( though expensive ) newly refurbish clean room . hotel locate near JNU campus airport . also around corner western style shopping area . find hotel much well value money Grand Intercontinental Hotel , stay early month , clean look like could bit fresh paint . 
 Jan 9 2005 	 consistently good 	 recently renovate modern . excellent buffet style b'fast . good room dining . complaint insufficient access internet . two computer inadequate service include room rate hotel caliber . for woman , check well price beauty parlor . eyebrows & quot ; threaded & quot ; ( pluck ) - well do . use service next trip . 
 Jul 12 2008 	 Hôtel très bien 
