Nov 	 Old tired will not stay ! 	 arrive check hotel late delicious meal Bukhara . first impression hotel upon arrival dark ( poorly light ) look old . nonetheless , check - in staff efficient friendly . tell will not make breakfast room 's opening hour , plan road Agra first light , kindly offer pack we breakfast road , generously portion . however , find room damp , old tired , particularly clean either . definitely usual standard expect previous stay Intercontinental hotel worldwide . book non - smoking room / floor , room stank stale smoke , probably enter room air vent . thankfully , first thing morning . be fairly certain never return hotel . 
 Oct 23 2009 	 Great Business Hotel 	 stay work & amp ; do not get good room first . bad cough & amp ; old room get smell damp & amp ; old smoke ( even though long smoking room ) . impressed response get complain . kind enough show 5 - 6 different room could choice . ( assume apologise ) find chocolate cake room next day ! room choose newly renovate room smoking room . really brand new & amp ; smoke smell whatsoever . newly renovate room much nicer tired old room & amp ; would recommend ask one possible . the facility hotel excellent . great pool , good restaurant & amp ; spa / sauna / gym excellent . also highly rate people business centre . helpful , friendly & amp ; unlike hotel stay , problem give quick photocopy without charge room . internet speed also good . location hotel could well sight seeing , business great . close Noida , across Nehru place ( large market get need service include plan copy , scan etc sone ) still far Connaught . all would definitely recommend hotel base value . room much cheap 5 star alternative . sure old room bit damp issue , renovation continue think become even well value hotel . 
 Sep 4 2009 	 dont stay INTERCONTINENTAL eros -DELHI 	 dont stay INTERCONTINENTAL eros -DELHII would like express anger concern stay InterContinental Eros - Hotel Delhi . my visit awful . family opt book suite . arrive give room look Lotus temple promise , give stingy damp room . request room change tell room available . corridor full smell dust repair work . leave without electricity hour went reception send person repair . wash basin choke bathroom smelly . what interesting point add priority club gold account tell buy reduce price , nothing like . blunder offer discount . didnot know discount priorty club point . because change hotel opt Le Meridien Delhi . understand IH Group provide franchise hotel not meet standard . ih - eros 2 star hotel 5 star hotel . Hope pay attention mailDr . John 
 Aug 30 2009 	 Fantastic Hotel ! 	 bit worried mixed review read ic Nehru Place . pleasantly suprise ! ! check quick efficent take room . Ambassador member IC membership scheme , upgrade Exec suite . room amazing ! ! ! big size , good amenite , two bathroom , giant fruit basket , fresh flower everyday . room perfect ! ! ! make sure rate include breakfast , well woth . breakfast spread mix culture , indian , English , american etc etc , keep family happy ! always plenty wait staff answer question . I do not time use gym pool can not grade , use business centre check onto next flight . internet access print fairly cheap , staff extremly helpful . location wise , quite busy street can not hear traffic , eat place near ( turn leave leave main car park gate ) , feel quite safe around hotel . overall , really enjoy stay , polite helpful staff make stay hotel even enjoyable . would definately stay recommend friend family . 
 Jul 24 2009 	 5 star 	 average hotel , definitely 5 star . room ok , bath room bad , need renovation . review state room renovate , apparently one stay . location plus , overall service . breakfast spread good . 
 Jul 13 2009 	 nice place 	 nice hotel , good service , four restaurant night club , wonderful barber shop head massage . relax 
 Jul 12 2009 	 hotel home home Delhi 	 stay hotel 4 year . be never full non - indian tourist always find encourage - local often come restaurant see plus point . start renovation process , promise much well hotel - hope not lose 's Delhi charm . I stay Delhi hotel comparison super - delux , still proudly call 5 - star hotel . 
 Jul 10 2009 	 great business hotel 	 stay IC - Nehru Place time business . excellent business hotel convenient location easy access domestic airport well Noida . room bit outdate stained carpet make good amenity space . room large IC city . selection drink lounge quite good . pc - gold member , also get complimentary 15 - min neck massage treatment - unique way reward loyal customer beyond usual free welcome drink generally offer elsewhere . breakfast spread extremely good though bit expensive already include room rate . 
 Jun 18 2009 	 Old tired - even Holiday Inn let alone InterContinental 	 word & quot ; InterContinental & quot ; conjure image luxury service . Nehru Place . first , despite e - mail request , airport transfer wait . mention reception , clerk simply blame , without actually look matter . provide proof , sort - of say sorry . great start , especially arrive 11.30 PM.My rate include breakfast , since leave breakfast start , request whether room service would available . , clerk say , . duty manager could reluctantly persuade core courteous . half hour haggle check - in ( harrowing taxi ride airport ) , finally able retreat room . abysmal display . clearly standard ( see pic ) , bathroom not even clean . Carpet stain , furniture wear , lamp fall wall , room way old . , dear reader , InterContinental . 
 Jun 18 2009 	 love disc 	 love whole architecture view location hotel 
 Jun 14 2009 	 Average Category Hotel . 	 book two room hotel end June not find hotel per 5 Star Standard . Lobby Good , Singh Saheb Restaurant Good & amp ; even Buffet Breakfast great . but Rooms Good . even upgrade Club room category & amp ; get access Lounge well really surprised not find good brand drink Lounge . anyways , find average kind hotel . 
 Jun 13 2009 	 Execllent Business Hotel 	 magnificent hotel , right heart iof Delhi 's CBD Connaught Place / Barakhamba road . almost three month . room rate quite agreeable relative high fiver star price indian hotel charge . room elegantly decorate , refurbish , transparent bathroom section , cozy bed host business friendly gadget . believe one two heated swimming pool Delhi oberoi other . nice restaurent lavish breakfast buffet coffee shop . all pleasing , business friendly hotel . 
 Jun 13 2009 	 home like home 	 stay hotel business trip , room & amp ; dinning give good atmosphere feel like home . 
 Jun 9 2009 	 Needful Renovation 	 Nehru Place far away centre one 's need , currently good - value five star experience - balance . staff excellent , breakfast good . wrap warmly dinner , though , a / c Blooms Restaurant set maximum chill evening . hotel currently ( June 09 ) undergo renovation , noise travel structure 8 a.m. 7 p.m. 7/7 . fixture room show age , renovation timely : bathroom look rather tired , water pressure vary considerably ( make shower exciting experience ) ; one room use curtain meet middle , despite several reminder , management seem unwilling unable remedy . easy negotiate good deal - get complimentary airport transfer 24hr internet , whereas normally charge Delhi price standard rack rate . 
 Jun 8 2009 	 nice place distraction 	 good place warm welcome nice room , good food.healthy atmosphere .overall good place stay do not know place well . 
 Jun 8 2009 	 Great Hotel Located commercial Hub 	 Great Hotel elegant oasis surround commercial hub Nehru Place . 
 Jun 7 2009 	 upto 5 star standard 	 Hotel good . get well term quality . fine 5 Star Hotel term quality though . check process quite late .but staff hospitable , good food comfortable room . guest provide range dining option , serve delicious east spicy indian well chinese delicacy . addition , also savour exotic blend tea , couple variety pastry rajasthani style , Tea Lounge . entrance hotel upto mark , could much well .. 
 Jun 5 2009 	 Luxary business redefine .. ! 	 good stay InterContinental Delhi . last time , overwhelmed service . also organise business event - conference one banquet world class arrangement , successful make foreign delegate impress give we fairly good order India . matter happiness also pride infront foreigner , keep getting give we business . 
 Jun 2 2009 	 good business hotel 	 good business hotel heart New Delhi city . have many time would recommend colleague friends.ciaoronak 
 Jun 1 2009 	 Business hotel 	 reasonable business hotel , good value money . great business Nehru Place South Delhi area . 
 may 27 2009 	 reliable 	 city pay extortionate price pretty grim least reliable - indeed , time , luxurious - way spend sweeper 's annual pay single night 's accommodation . public part particularly well appoint food restaurant delicious . 
 May 22 2009 	 okay Kind Business Hotel . 	 book one Travel Agent hotel . Hotel Lobby good , restaurant good . but room good . okay kind room small bathroom . I stay one night . but one thing like breakfast . breakfast good lot item . even not like service hotel . 
 May 10 2009 	 love hospitality Intercontinental 	 hotel entrance grand , facility 5 star , room pool view , quiet , lovely food buffet restaurant - spoil choice . staff friendly accommodate . ideal airport , nearly 30 minute drive . definately stay visit Delhi . 
 may 10 2009 	 efficient convenient 	 stay Intercontinental Eros , Nehru Place , Delhi month since 2006 . close Delhi office find convenient stay . property typical city hotel - large impersonal ( good business ! ) . staff courteous room spic span . one hotel provide toileterie include shaving kit toothbrush toothpaste - welcome convenience frequent business traveller like . occasionally trouble iron room , nothing staff not solve promptly . their restaurant good provide decent variety . coffee shop good breakfast spread one take quick bite luxurious breakfast depend one want . Singh Sahib excellent north indian food bar relax place . , except live music bar . want relax nurse drink long , hard day , live music not something help . good sized swimming pool locate back side next lawn , well away hustle bustle hotel . the business centre small efficient . room view Lotus Temple . a place would recommend business traveller may ideal tourist . 
 May 7 2009 	 elegant 	 world class facility .. serene interior ample parking space/ 
 Apr 26 2009 	 bad hotel ever stay india 	 bad experience ever india , hotel staff member least bother abt guest . Wld never recommend visit itz horrible experience . 
 Apr 26 2009 	 Convenient Location Excellent Food 	 Intercontinental Eros city center convenient locaiton . restaurent offer variety cuisine option . room spacious elegantly lay . 
 Apr 21 2009 	 Great Food Good Hotel 	 brilliant hotel , always stay Delhi . middle city , affordable price great food ... 
 Apr 20 2009 	 Good Hotel 	 hotel nice . room comfortable dining option good . room renovation - though clean well maintaned , typical contemporary room one come expect 5 - star hotel locate metro . curtain carpet could replacement . service though good . 
 Apr 19 2009 	 Lap luxury 	 good luxurious room discount rate ... else would want ..... 2 Hr complimentary internet 
 Feb 26 2009 	 First Bad Intercontinental Experience 	 intercontinental groupie poor experience . hotel tired inside second class location . Club Lounge well expectation room old - fashioned . top poor handling check - out overcharge account .... real obstinacy never experience anywhere let alone Intercontinental . much well Delhi hotel include Lalit Intercontinental recently ! ! come Intercontinental ... get sort 
 Feb 16 2009 	 quaint Room big Kingsize Bed Imagine ! 	 live New Delhi , choose take 24 Hour & quot ; escape & quot ; town . know anything Delhi , would never think Nehru Place get - away place ! reminicent run - down Westworld Yul Brynner 1973 film . hotel pleasant surprise . mission control room . huge bed make comfortable sleeping play surface family game . definitely request room one top floor . view huge window bypass build commercial area look onto green patch Delhi . one see Lotus Temple distance . the breakfast well worth eat . huge fruit bar , cereal , juice great . the swimming pool freeze refreshing . not expect privacy though , half floor look right you . there cineplex 2 minute walk hotel fast food joint want get , waste time get there . as 5 - star hotel Delhi , price worth unless someone else pay . 
 Jan 20 2009 	 Great experience Eros Intercontinental 	 hotel look drab outside mall low floor seem depressingly empty inside different story . richly decorate even little date . this hotel ooze professionalism old hotel chain . service perfect follow thing 's evident staff aim satisfy guest . the breakfast buffet serve food high quality feature local international cuisine . the gym busy morning serious health buff tell equipment good . staff gym actively help guest work out . amenity room abound , perfect people like can not resist take bottle shampoo conditioner home I . additionally , be market across street everything electronic use clothe sell . 
 Jan 10 2009 	 Great Place Delhi 	 InterContinental Nehru Place Delhi welcome place away hustle bustle city . the hotel locate south - east city , 25 minute drive centre . taxis cheap , however want bit luxury , hotel offer reasonable price half day full day rate car driver , Honda City , Toyota Camry Audi A4.The hotel also one good indian restaurant pleasure eat call Singh Sahib , offer good Punjabi fare also great live music . also good chinese cafe style restaurant too . the pool outdoors bit dissappointment along fairlly small gym next spa offer various treatment . the Executive Club floor ( package ) worth go plentiful supply tea , coffee chocoalte day long nice breakfast snack later . club lounge also offer fantastic view rooftop balcony overlook side hotel include one nearby Lotus Temple . executive package also offer free return transfer airport , godsend Delhi make price difference . downside lounge provision internet access must pay , may well hook room laptop offer privacy . all , good stay friendly staff good size room bathroom . 
 Jan 6 2009 	 Sheer Bliss 	 family recently stay Intercontinental Nehru Place . give close attention review Trip Advisor , bit concerned value stay . concern alleviate , however , course time Nehru Place . find Nehru Place exceptional . stay two club room extremely comfortable . club room include soft bed ( feel almost like water - bed ) comforter , spacious bathroom , outstanding view Lotus Temple , top line bathroom amenity . also access Club Lounge good Club lounge India - highlight lounge include great food pleasant view city . lobby hotel gorgeous hotel restaurant top line ( eat dinner indian restaurant include great food live music ) . set hotel apart rest experience concierge go way help we future travel plan Agra find hotel package suitable need budget . one shortcoming stay check - in . believe Nehru Place could grow improve Club Room check - in . highly recommend Nehru place ( especially Club Room ) anyone look experience five star luxury great value Delhi . 
 Dec 17 2008 	 Disappointing ... 	 anyone experience Indian 5 star hotel come expect lot term quality hotel service . light , hotel disappointment . stick time 15 year ago way one . carpet smell musty , decor jade , room ordinary , staff seem bored even suppose traditional indian welcome seem contrive .... breakfast standard buffet expect hotel . surprise shock . yes location convenient check Delhi . lucky get room view Lotus temple beautiful structure . price rip . hotel around similar well offering significantly low price . must stay intercontinental chain hotel Crowne Plaza Gurgaon far well property . 
 Dec 10 2008 	 Perfect stay InterContinental 	 wonderful place stay think every apsect stay take care every detail . 3 days/2 night find great place sleep , eat , meet , work relax . also easy operate , get , get place want go . 
 Nov 3 2008 	 good 	 great hotel , great facility , allway ready help , less time consume service , great food . 
 Oct 15 2008 	 Great Business Hotel 	 ' ve come expect certain level service intercontinental hotel around world , Nehru Palace not disappoint . hotel well maintain , staff professional eager help , room well appoint comfortable ( even select one many style pillow want ) . 24 - hour fitness facility well equip treadmill , elliptical , stairmaster variety weight machine ( also spa yoga / aerobics service , use either ) .as people state early , breakfast buffet fantastic . restaurant also serve lunch dinner buffet , quite nice . transportation , hotel offer driver service pick - up drop - off airport rs.2,200 . driver meet arrival hall , drive hotel 40 - 60 minute depend traffic . overall delightful experience . hope stay future visit New Delhi . 
 Aug 7 2008 	 Place stay New Delhi 	 intercontinental hotel chain stay India . service impeccable hotel . second walk someone hold door serve fresh guava juice . room spacious bathroom nice new . pool outside quite nice well . buffet breakfast vacation right . western , asian , indian breakfast . buffet one top five buffet ever . location good well . locate close famous Lotus Temple within walk distance actually . also locate across mall decent selection restruant . hotel operate taxi hire service hire taxi take around city old ambassador car . reasonably price good way get around city . 
 Jul 3 2008 	 like service hotel 	 hi , Prince - really like service hotel coz already operate one charter plain Qantas 220 people yes word want say hotel service good front office bell desk sale person ... thank cheersprince9899000220 
 Jun 29 2008 	 Oasis city 	 Excellent service , friendly impose staff , room high standard bathroom little tired crack plastic bath loose electric switch hang wall ( report time repair ) . food generally good , sandwich tea lounge strike evening notorious Delhi Belly . would stay overall ambience relaxing . 
 Jun 15 2008 	 Brilliant ! 	 hotel absolutely fabulous ... grand service brilliant . moment walk hotel , transfer frenzy sense , smell , sound , sight - authentic indian , beutiful insence etc etc ... go wrong hotel , though far city . 
 Jun 11 2008 	 great week Nehru Place 	 stay week June 2008 . staff well ever experience .. nothing much trouble . room clean functional , flat screen tv , desk , refrigerator .. internet connection expensive ( 200rps per hour ) .. car driver airport excellent complimentary service . food indian restaurant breakfast excellent . would stay . 
 Apr 30 2008 	 good hotel 	 return two night stay hotel . occasion pleasant hotel . staff good- competent charming . food breakfast indian restaurant good . room quite spacious clean . 
 Apr 19 2008 	 great stay 	 stay hotel part Golden Triangle trip . friendly well appoint hotel trip . evening buffet super - especially chef 's make order dosa ! 
 Apr 12 2008 	 Excellent Eros 	 arrive Delhi couple day relaxation tour Northern India & amp ; Tiger Safari . the review web little concerned worried Intercontinental Hotel live great reputation . the hotel spotless , food excellent & amp ; staff professional & amp ; yet friendly time . I think hotel magnificent & amp ; would recommend business & amp ; leisure traveller . we stay end tour wind return home UK . 
 Mar 17 2008 	 lovely room relax 	 hotel book we travel agent read people review quite anxious staying , worry put rest arrive hotel . busy tour 4 day welcome relax luxurious room . hotel beauitful room excellent , exactly would expect 5 star hotel . complaint lunch lobby lounge , knock rest stay & quot ; delhi belly & quot ; . 
 Mar 8 2008 	 Great Hotel 	 read recent review somewhat hesitent stay intercontinental staying couple day must say happy hotel . come across construction renovation hotel . the hotel clean modern . pool area large pleasant . room decent size amenity require . I find staff professional adequate . hotel couple restaurant various chinese , indian international selection . also great buffet . overall , satisfied stay would definitely stay . 
 Feb 21 2008 	 good short stay 	 clean hotel lot marble modern design . small shopping centre nearby . several restaurant choose sample main buffet restaurant pretty average . mostly indian food small choice international dish . we stay 2 night right . , hotel long stay . 
 Oct 3 2007 	 tourist = $ $ $ 	 Nice Hotel single room never sleep along , hotel restructure , mouse run around room , good luck 
 Sep 23 2007 	 Noisy - lot traffice noise / car alarm etc 	 company book hotel . check ask quiet room . give room 708 noisy hotel surround side busy street full - normal delhi traffic constant horn blowing , two stroke engine etc add car park car alarm plus thin window noisy experience . speak staff quieter room room expose outside road . stay hotel total 3 hour could not stand anymore change hotel . the room small tired looking also smell pretty bad . I check surprise bill charge inr12,000 plus 1,625 luxury tax internet 800 + 100 vat + service tax 99 total bill Inr14,623 US $ 365 three hour . 
 Sep 4 2007 	 disgrace 	 start ? really need improve one - Hong Kong hotel 20 10 , one 0 . room old tired life carpet stain itbe sag shower bathroom , stand shower paint peel night next room flush toilet wake . want go hotel see buy something also shop anything nearby see shop hotel carpet seller sorry never . next time go back another hotel 
 Sep 3 2007 	 good facility 	 stay hotel however Delhi always go Sunday fantastic buffet lunch swim . you buy day pass gym pool allow use locker , shower etc give towel . the buffet Sundays fantastic . several part buffet salad , hot food , dessert , cheese etc . always two section change week ... one different hot food cook spot ie : chinese , pasta , seafood etc another cold food prepared spot like sushi . there always chocolate fountain dessert table delicious . 
 May 8 2007 	 good hotel serious management problem 	 stay hotel time last year review past . the good thing still good - excellent restaurant , friendly staff etc . but get home find credit card charge twice stay . settle bill full left , charge statement . identical charge also statement , date day later . hotel double - charge . ask assistant sort hotel surely hotel make sure not happen first place . 
 May 4 2007 	 fantastic hotel major problem 	 fantastic 5 star hotel . beautiful sparkle clean fantastic service food . spa gym great beautiful outdoor pool . reason close city good choice . however problem start InterContinental Reservation line . speak friendly woman quote price Club Room book reservation . soon contact tell make mistake price exist Club Room Category . let know fault still honor quote price . eventually division InterContinental Hotels end pick tab 3,000 rupee difference . first problem . special occasion soon find room major construction . listen pound jackhammer 3 day . become hotel food extend stay 1 night . contact 4 time phone different front desk emplyee let know would pay much high rate extra night . addition , receieve note door duty manager call sure know . excessive good timing give stomach illness . last straw shut dress room closet glass shelf bar collapse ( bolt fall wall ) entire shelf content mini bar shatter around foot . inconvenient dangerous . call house keeping send clean mess never contact anyone else check condition misahap . upon checkout try charge broken bottle though make sure Manager know situation . problem may encounter hotel brush . want pretend everything perfect fact . also try charge much high rate insist Duty Manager get involve . forget try get access GM allow . hotel big problem . shame gorgeous . service restaurant room attendant fantastic . management front desk personnel problem . 
 Apr 10 2007 	 good choice Delhi ~ $ US200 range 	 wife stay couple night Intercontinental Nehru Place wrapping - up one - month trip Rajasthan . Delhi expensive , hotel often poor value . hotel cheap ( around $ 230 taxis ) , be plush , comfortable , quiet hotel good value Delhi . 
 Mar 23 2007 	 problem solution 	 stay one night , use wireless hotel possible , check forget charge phone call , advise , lose 20minutes find phone call , charge call complete . I advise problem guy not nothing . hope next time stay place thurst . 
 Mar 5 2007 	 fantastic hotel sheer decadence . 	 clean , tidy polite staff , bell boy duty manager nothing much . would stay without question . India expensive currently shortage good quality hotel room . hotel cost similar amount much poor property New Delhi perhaps 20 % worth investment 
 Feb 24 2007 	 fabulous hotel outstanding service 	 hotel fantastic ! moment arrive , treat like royalty . staff even know name . anything want , happy help . room large comfortable . bed bed luxurious , provide pillow menu want different type pillow . room essential would need luggage — the desk adapter plug , tape , stapler , staple , ruler , etc . , give clean robe slipper every day , even emergency flashlight , daily tray apple , complimentary bottled water , toothbrush toothpaste , razor … and . wonderful experience . towel soft , India really appreciate hot water , great shower , actual bathtub . room clean quite well . give smoking room arrive close midnight , call next morning see want change room , say would stay room fine even smell like smoke . leave camera n lobby staff find bring . purchase sari , mention one girl lobby know put , come room show wrap sari ! warm welcoming . woman travel alone , important . food " coffee shop " also outstanding . eat almost indian food great , plus service excellent . definitely want stay hotel . 
 Feb 13 2007 	 star performer 	 Superb ! come awful ashok like different world . superb staff , clean efficient , great restaurant . quite central always use taxi anyway price worth pay real quality . would come experience sheer delight great hotel . 
 Feb 10 2007 	 avoid bad experience 	 2 week business trip India look forward stay hotel stay excellent . however , place major problem . sort issue add irritate unsatisfactory experience . first , book non smoking room . go check non smoking room available tell could smoke room change tomorrow . book something normally be book - right ? not expect book something find really book . get impression big conference block book room , one person stay important . room put intersection 3 street anyone know India , street honk car horn constantly . would problem window close properly room , seem screw place , screw come loose , effect window not open close properly effect car horn noise come room constantly . room ok pretty shabby . front control panel miss television . bathroom look particularly clean . wireless internet advertise wireless connect . impression put smoking room not want arrive , someone go call day arrive , let know switch room - nothing happen . service really lack . knock service standard first hotel stay ( ITC Sheraton & amp ; Towers Chennai ) , service poor normally high indian standard . system dial & quot ; 9 & quot ; request , link & quot ; Instant Help Center & quot ; . good idea principle , people answer phone poor grasp English irritating experience . call & quot ; 9 & quot ; ask contact change room . answer phone word & quot ; help sir ? & quot ; , explain situation , long pause end line , person say & quot ; help sir ? & quot ; , explain , long pause end line , person say & quot ; help sir ? & quot ; . get picture , might well talk cat . instant , exactly help . finally say , & quot ; can not understand anything ' m say - ? & quot ; , said & quot ; one moment sir & quot ; , pause 2 minute & quot ; hold music & quot ; . receptionist phone give impression intention contact room change , kind remind . impressive . also ask 2 pm room clean . say must & quot ; DND & quot ; notice room clean . people customer care role use meaningless jargon deal public ? finally figure DND meant & quot ; disturb & quot ; . true - & quot ; disturb & quot ; notice room 8 am , would kinda hope 8 am 2 pm clean might return . concierge service similarly disappointing experience . go morning get information trip Agra see Taj Mahal . guy give information say would think come back later . 4 hour later go back concierge desk unmanned . wait , wait wait . around 10 minute go , receptionist staff side ( sometimes even serve customer ) simply ignore . finally get hold one receptionist try see concierge get hold somebody . think guy also concierge , turn someone get hold , not much clue help , say concierge would call four . four come went call ever useful & quot ; 9 & quot ; number ask put concierge , long pause , receptionist answer state concierge still around , would call 10 minute . thirty minute later give upon get phone call go concierge desk find . electricity also seem drop around 5 second , sit bath last night light go . time light go come back , fear may one time . also note we Americans Western Europeans use smoking ban enclose public space . word warning - , bad , little sign - posting indicate smoke can not . coffee pastry coffee area reception ( service unresponsive slow ) engulf tobacco fume . pretty horrible experience use . would recommend place , seem complacent not seem care customer . ITC Sheraton 's stay much clean room service standard excellent . 
 Jan 28 2007 	 treat like royalty ! 	 stay property twice , fabulous stay time . first stay , arive midnight , yet seem entire staff come greet we receive line . present wrap gift ( photobook India ) whisk room , 1100 sq ft suite . suite full fruit platter , cookie , flower arrangement , include 3 foot tall arrangement bedroom . suite immaculate , rollaway bed make child . bathroom supply every imaginable amenity , bed heavenly . Xmas morning stocking leave door , fill cookie candy kid miniature liquor bottle adult . service breakfast restaurant extremely attentive , yet unobtrusive , staff present we gift . club lounge comfortable , nice attentive staff , excellent snack ( tandoori shrimp , samosas , sushi , veggie , cheese , etc . , etc . ) ; tiny minus due liquor law , child allow club lounge alcohol serve . restaurant Singha Sahib truly amazing ; much , much well acclaim Bukhara Sheraton . upon departure , restaurant staff pack we huge complementary lunch eat voyage Agra . simply perfect stay , truly feel like royalty . 
 Jan 25 2007 	 charge twice 	 front desk hotel terrible . not know . book thru Orbitz reservation fully pay arrive . even bring receipt . go check , say not receive payment Orbitz yet . show receipt tell call orbitz . insist take credit card . reluctant give finally manager assure hotel like Intercontinental would double charge , finally give . well check bill today , charge reservation . annoy . spend entire evening try straighten . complete waste time . hate hotel right . stay . 
 Jan 14 2007 	 beautiful hotel pricey facility 	 hotel beautiful opulent , would expect hotel price range class . stay January 2007 couple night either end golden triangle tour . room lovely , furnish well super bathroom ( see uploaded photo ) . parent ' room smell smoke give non - smoking room ask change problem . bed definitely highlight- like sink cloud ! sleep wonderfully . unfortunately hotel price facility hotel also expensive , point unreasonable ( opinion ) . hour internet price 600 r ( 7 GBP ) make two urgent 10 minute std call Chennai ( south India ) room shock upon checkout charge 2700 r ( 30 gbp ) . also tell checkout rather abruptly pay breakfast ! insist check book breakfast indeed include rate . bit pain , reception staff quite difficult , eventually concede mistake check booking . overall , beautiful hotel gorgeous bed , careful ' con extra unless company pick bill ! 
 Jan 7 2007 	 Better Imperial IMO . 	 choose hotel booking would ' ve budget . however , fast - talk Golden Triangle package , math , significant saving nightly rate place . stay hotel last leg package , next - to - last night India . care India general , wish go ( return ) , would recommend place . , make hassle substandard facility endure prior check IC . find place far impressive Imperial ( stay majority time Dehli ) , albeit without history . 's nice business - class hotel , think tourist - friendly well , although guest business . picky use american standard hotel , still fairly impressed . problem check - in / out , professionally handle . not recall problem room . love public area lovely bakery . not chance use pool . work lady ' gym . problem jacuzzi slimy inside . ew . not use . although gym fine , ' ve use well spa facility , still overall place well anywhere else could ' ve afford stay ( not try Oberoi ) . 
 Dec 19 2006 	 love service 	 stay intercontinetal december 2006 . check easy , staff friendly . food restaurant delecious lot choose buffett . room nice clean bed make twice day staff always want go extra mile help customer . definitely stay next visit delhi . only drawback distance international airport 45 - 60 minute drive . 
 Nov 1 2006 	 great experience 	 husband stay hotel October 5 night find excellent . package whole trip Delhi / Agra everything go like clockwork . tour operator ( go India Tours ) collect us airport take we hotel - arrive 3.00am warm welcome find hotel room ready we . delightful room , quite large king size bed , spacious marble bathroom . whenever request car stay , one available instantly . perhaps answer previous critic - order car demand ! breakfast buffet choice extensive , every taste cater . dinner Sing Sahib restaurant lamb shank really divine ! totally recommend . go dinner famous Imperial Hotel lunch one day , one night eat Spice Route Restaurant . restaurant mangnificant , unfortunately food good . food much well InterContinental . the problem room plumbing bathroom bit noisy , water drain away shower . advise - get around , really complain . our trip Agra fantastic - tour company collect we hotel physically put we first class train seat . meet Agra wonderful day check Taj Mahal Agra Fort . everything go plan terrific day . the Business Centre good , charge internet use . expensive . all , nice 5 star hotel would definately stay . 
 Oct 10 2006 	 Nice Hotel frustrating experience Staff 	 book luxury hotel , hope relax weekend Delhi . before arrive hotel call two day ahead request driver pick we airport . provide arrival time , hotel say would placard names hotel sign . arrival , spend 15 minute look driver . helpful airport employee call Hotel & amp ; put we touch front desk . Hotel state not flight arrival information could not send car . provide information day early , verbally tell everything order . wait another 30 minute another driver pick we , course charge it . I also make call Hotel line driver day trip Agra & amp ; Taj Mahal . concierge phone quote we price agree , confirm would driver Saturday morning 7 am tour guide Taj . tell we could pay concierge desk arrive . first night arrive hotel , stop concierge desk pay . say could not find information tour request ! start scratch & amp ; book tour night . fortunately driver pick we next day & amp ; great day trip . second major lapse staff . our room nice , clean elegant . one main problem floor ( 5th ) , must re - varnish woodwork floor . fume overwhelming point nausea . luckily room not bad . the meal good restaurant , ATM close , facility include spa nice . the final day another communicaton breakdown . request driver 12noon last day take us airport . check , one idea driver . luckily bell captain make call one shortly . with premium price 5 - star hotel , disapointe service . three attempt line transportation either lose forget require us double & amp ; triple check arrangement . something would expect even three - star hotel . will stay elsewhere next trip . Marc - USA 
 Oct 3 2006 	 fabulous facility good room 	 Delhi extend time summer decide splurge weekend . First show room face street -- request view Lotus Temple pool back grant ; however , without delay . wrong set key send right set come get stick door time . lady show we room obviously fluster bellboy try helpful . staff desperately need training . finally , get open 15 minute wait outside room . one thing , constant alarm adjacent stairwell buzzing hour middle night ; call operator twice stop . episode , room clean ; comfy bed ; massage spa great . great big clean pool . price quality facility , would stay Imperial Hotel . 
 Sep 27 2006 	 get even well 	 stay hotel year ago love location find close area plan visit . good experience , staff friendly , service easily comparable five star Asia pretty good value money . year due sheer convenience stay . though hotel 's standard service still one expect every 5 star hotel , little thing make time great . tired flight sheer delight see meet door take directly door room , baffle even ask not need check ? answer smile Sir , check . little thing like continue , people always ready attend everywhere . another thing actually need something , press one button operator rest , matter need ... dial different nos . diff . need . thank God ! try chinese restaurant time ... thrill authentic cuisine put together actual chef East Asia . all , place get well , already look forward experience stay next visit . 
 Aug 18 2006 	 sorry sir not know 	 stay hotel business trip , arrive early hour morning greet front desk & quot ; not reservation & quot ; . evidently office hotel take booking not always make reservation system . , later stay , make reservation front desk arrive first stay , tell later ( check end first stay ) not room available except standby basis . tell up - front ? actually make reservation ask ? front desk staff need well attitude customer service , actually say do . the room good , clean : ' ve stay Club room one Suites . pillow menu nice touch , choice room feather synthetic pillow . I never get internet access room work , not time mess around business centre . another minor irritation insistence doorman make take case away arrival , abandon lobby period time . customer give choice part luggage . 
 Aug 3 2006 	 Luxury Home Away home 	 Family please meet main porch right Taxi . man professional conversation take we Lobby small break take room . really tired want keep away normal formality . during stay come back one evening , manager reception red tie offer complimentary juice welcome back home . would tired man day want . restaurant clean staff lovely . room old well maintain . there noice travel outside . internet good speed . staff overall great . 
 Jul 9 2006 	 try Hard 	 stay 3 day . room service- excellent . reception staff cool , get stress . one person do not clue treat we , stay home free . 24 hour restaurant -you still see fly allover . music loud conversation . 
 Jul 7 2006 	 imperfect good . restaurant great . 	 2 room 3 day off - peak season . price quite good ( 6580 Rupees plus tax ) .The substantial problem air conditioning not work one room . partial air conditioning restore within 12 hour , heat summer , would expect top hotel apologize profusely , refund room offer another room , something similar . thermostat climate control system old , hotel facility update . bed , linen , pillow good . the restaurant extremely good , menus interesting , wait staff able predict special request . handle small child well , meal not fast explain hurry . restaurant price high ( 120 plus tax bottle less - brand mineral water ) comparable restaurant top hotel . the business center staff helpful establish internet connection ( not trivial . ) much service quite attentive detail , hotel porter put suitcase luggage stand put briefcase desk , instead dumpingeverythe bed . I agree front desk staff good . easily overtax regular job duty brusque handle special request . even though not deal customer , seem feel overstress frazzle . little thing not quite perfect . example , pianist play lobby , piano terribly tune . fact live musician lobby tell tremendous effortto provide luxury experience . one would expect find hotel far superior Metropolitan Hotel Nikko . 
 Jun 12 2006 	 bad Front Desk ever encounter ! 
 Jun 5 2006 	 great come back evening 
 May 1 2006 	 Sheik Sahib ... Loved 
 Mar 20 2006 	 Wonderful Transition Home 
 Feb 23 2006 	 really excellent business choice 
 Feb 7 2006 	 interesting Reservation System ! 
 Dec 29 2005 	 great respite Delhi 
 Dec 5 2005 	 Surprising overwhelmingly fantastic ! 
 Oct 27 2005 	 pleasant stay 
 Apr 2 2005 	 Fungus wine bottle 
 Dec 27 2008 	 Etwas die Jahre gekommene Grosshotel 
 Oct 3 2007 	 Puzzolente 
