loved 	 reach hotel stay 3 night stay good receive good service . 
 Nov 18 2009 	 well expect 	 avail 5 star hotel need room . bit skeptical read online review . really hate old room . however experience turn much well , maybe get room club floor , room new modern . take peak floor , look much date . 
 Nov 16 2009 	 Luxury view 	 exquisite experience comfort excellent food . memorable trip . 
 Nov 11 2009 	 despite musty smell Taj Palace delight 	 recently stay 3 night Taj Palace . welcome receive extraordinary , soon learn exceptional level service consistent throughout hotel . stay Club floor , outstanding . every time return room , find fresh towel ice ice bucket . room gadget handy internet service fast indian hotel ' ve stay . negative musty smell , hey , India get use pretty quickly . & quot ; one free outfit press per day & quot ; convenient touch . restaurant great , gym well - equip open 24/7 , Club Lounge 7th floor great place relax , read drink snack . inexpensive , Club floor Taj new & quot ; spot & quot ; Delhi . 
 Nov 7 2009 	 bad hotel new delhi india 	 always stay taj mahal trip place stay taj palace worst stay bad people lier 's do not keep word phone booking rate 400 $ night club room really something bad bad ever go never recommend one ever read do not ever go really bad place india 4 star hotel well taj palace.i hate india stay fight last day every day.guy do not even think stay advice .. 
 Oct 18 2009 	 good still scope improvement 	 stay office mate International conference hold hotel . location quite near airport opposite Delhi Ridge , small forest within city . room quite large good view city window . furniture upholstery average look bit old outdate , go washroom . food excellent view good thing place food . staff different 5 star hotel , always smile ready help . overall would recommend one . 
 Oct 18 2009 	 different big chain hotel 	 spend 3 night October . conference hold hotel choose attendant . enter kind hotel get feel place . lobby , room do not personality , fitness club pool big , small , .... big difference . look service . in particular case & quot ; normal & quot ; room 4th floor quite old show . bathroom old decor general look outdated although place LCD & quot ; modern & quot ; thing . clean room , also comfort . the difference see personnel . incredibly kind , always natural smile face , always try help , positive attitude don´t see always ( frequent traveller agree ) hotel . the price quite expensive pay pocket . pool quite big nice garden ground floor . restaruant : Breakfast good buffet usual , dinner avoid restaurant . food definetely good . indian restaurant ( opinion ) expensive side food great . dinner twice , fortunately spicy . miss opportunity dine new vietnamese restaurant since full every single night . fitness club , ok . have safe trip ! 
 Oct 6 2009 	 Love atmosphere 	 hotel good staff good atmosphere . 
 Aug 17 2009 	 Hotel still 80 's staff make difference 	 Taj palace hotel & quot ; Earth room & quot ; bad , do not mini fridge , although mini bar without soda , softdrinks ice . extra bed look much like hospital bed . hotel still 80 's aminitie concerned . way swimming pool insect water . food great restaurant , need mention cuisine name menu card Kafe Fontana . if atall make Taj memorable experience wonderful well train staff . 
 Jul 8 2009 	 Luxurious 	 stay one club room Taj Palace 2007 . 3 night relax return home tire tour around Rajasthan . wonderful greeting staff arrival quick booking escort room . staff always courteous helpful . our room lovely view pool area generally quite spacious open view bathroom ( optional screen form electric blind ) - modern quite impressive . we comfortable luxurious stay complimentary Molton Brown product bathroom could quite happily remain hotel indefinitely . the hotel also equip lovely outdoor pool mini golf area . indoor fitness centre several wonderful restaurant . decor modern luxurious way remind exotic surrouding , although centrally locate short trip taxi ( rickshaw little thrill - seeking ! ) . although less enjoyable , probably advisable get transport arrange hotel ( safe cheap - local assume money burn stay prepared & quot ; rip - off & quot ; ) .The hotel otherwise - definitely worth special occasion . club room stay certainly worth money although ' m sure whether room would match well . 
 Jul 7 2009 	 10 year Honey Moon 	 Great Hotel , Great People , Great Service . one Best ever stay . beautiful hotel nice place Delhi . 
 Jul 1 2009 	 1 star room 5 star price 	 stay conference.this hotel joke , price roof room terrible state : small , hardly place walk around bed , tv must see 80 's , old.the bathroom top everything : tub clog , washbasin.the toilet must build giant , sorry give graphic detail hardly stay sit position design high.nothing work , call several time fix internet connection wait forever get done.and hear day long : & quot ; sorry , sorry & quot ; way hotel give 5 star , joke.the so - call fitness center : so - call . 
 Jul 1 2009 	 Top Notch Hotel 	 great place stay . one night leave airport , be beautiful place . lobby huge , three restaurant , bar , mini - golf course back , nice pool , safe , room huge comfortable , staff friendly . ' m sure pay since book private tour , ' m assume lot ... 
 Jun 27 2009 	 HOTEL TOP QUALITY service AREAS 	 wife spend nearly two week Delhi attend friend 's wedding , locate partly Taj Palace partly Oberoi Hotel . despite marbled opulence Oberoi , feel Taj Palace possess warm personal ambience , high level attentive cheerful customer service . the Tea Room absolute delight take typically english afternoon tea cake ( although ninety two variety tea offer bafflingly large . ) Orient Express fantastic dinner menu serve luxurious setting , although three modestly price eat option within hotel suit every taste size pocket . the bathroom could possibly benefit refurbishment / upgrade judge high level , otherwise room spacious well serviced . our final transfer airport potentially mar non arrival outside taxi booking , friendly helpful hotel concierge organise replacement vehicle literally within minute , also contact airport put we fast track ticket priority make flight minute spare . tremendous service high order . 
 Jun 18 2009 	 great hotel 	 like stay ... overall experience excellent ... staff ... think stick feature spacious hotel room total area ... 
 Jun 13 2009 	 exquisite hotel countless amenity fabulous service ! 	 husband delight stay Taj Palace Delhi . everything room comfort cleanliness food , service amenity concierge even medical care , exceed expectation . husband get sick fever upset stomach toward end stay . hotel send doctor room within hour , conduct thorough check - up , make assessment provide we numerous option resource husband require attention . doctor predict , husband , hydrate eat khichri ( recommend doctor ) , well follow day , could enjoy rest trip outside hotel room . wish sickness upon one ( especially travel ) rest assure event well take care Taj Palace Delhi . 
 Jun 13 2009 	 love arrangement 	 hotel good ambience . cooperativeness hotel staff good . food hotel good quite bit varitety food . however veg food could well . 
 Jun 12 2009 	 Comfortable Stay 	 nice ambience specially green view room . food excellent 
 Jun 9 2009 	 Taj become addiction 	 locate heart city . hotel well connect airport important location one go see around Delhi . if wish indulge nice western cuisine ... try Orient Express locate hotel lobby . restaurant feature actual dining car famous Orient Express train . 
 Jun 8 2009 	 Great Hotel costly one day business trip 	 great hotel , good class luckily get mini - executive room free wine , chocolate room view . but hotel rate expensive peak period one day business trip costly company . but good place hotel Delhi , doubt.ciaoronak 
 Jun 8 2009 	 late night arrival 	 arrive late evening , long , tiring day Taj Palace , New Delhi . check pronto . also pleasantly surprised upgrade Club Lounge concierge club lounge continental food lay day . the club lounge also good location business discussion nibble meal , depend upon time day . the service , Taj property incredible . get use pamper receive Taj property India , would hate stay elsewhere . property brilliantly locate work . indeed beautiful property replete one could ask , shopping fitness / relaxation relate faciliitie . regret almost visit hotel see get hotel late evening - enough time hit sack leave early morning . pool lovely luxurious . 's someone beck call every need whilst pool , include lay titbit drink , need one . restaurant greatThe facility lag behind term facility . main shortcoming room easy get short notice . however , thank current slowdown , issue stands address . 
 Jun 6 2009 	 Excellent Service 	 return Delhi trip last week stay Taj Palace . I must say service truly excellent . though must share room 3rd floor still look ( though good condition still & amp ; well maintain ) stay 1990'sthey could renovation . the Orient Express Resturant excellent , coffee shop ( could renovation ) . Masala Art - indian resturant well .. food good , decor need 100 % change - par & quot ; taj standard & quot ; .Got laundry back 3 hour , well do ! overall must say value money , service truly excellent .. 
 Jun 4 2009 	 Taj Club - wow experience ! ! 	 2nd visit Taj Palace & amp ; enrol program give Club room stay . usual check process breeze documentation 2nd stay ... hostess come till room explain everything make comfortable . dinner alone room & amp ; room service give option go non veg spaghetti meal come time mention & amp ; yum ! ! ! meal right night meal heavy do not like anyway ...... ( hotel do not actually look & amp ; guess matter getting know customer well ) last time decide take walk next day morning time decide try gym , manager courteous well help everything & amp ; end workout even tell try spa ( service complimentary ) unfortunately could not rush work . breakfast elaborate one good range food come across & amp ; even friend join could not help go eat look range . checkout perfect hardly minute sort bill . Great & amp ; needless say property come back next time Delhi . 
 Jun 3 2009 	 great service 	 great service 
 Jun 3 2009 	 LOVED good FRAGRANCE 	 Fantastic Accomodation Leisure & amp ; business . Pools Marvolous . Hotel Clean Decor simply great . room Cosy Modern gadget provide great Time . 
 May 28 2009 	 Wonderful Palace 	 Taj Palace luxurious hotel facility present grand fashion . wonderful experience family . food excellent serve well - room service perfect appreciated guest . love beautiful ambience cusine . 
 may 25 2009 	 Power Bad Habit 	 writing document power bad habit sheer inertia . may agree might sympathise . stay Taj Palace maybe decade , mostly one two night . the good part location , around 15 minute dirve domestic airport , would award 9/10 . 's unfortunately end pay premium for . the good news end . room average ( except Club room shade well ) touch since perhaps 1995 . toilet , faucet , shower instal construction touch since . maybe faucet change five year ago . go carpet overall room upholstery . the room faint musty smell walk stay way hour . air conditioner usually rattle , least case several occasion . sometimes rattle turn high low . first half hour spend try fix everything one 's requirement . arrive 10.30 pm night long day easy thing do . there customer recognition speak . Taj Group , testify court , bad loyalty programme apology customer connect . fresh fruit greet return guest , even half - hearted attempt recognition , nothing . fair , Taj Hotel property well . obviously problem get bad see pay get . five - star price three three half star feel service . restaurant similar , untouched , un renovate feel . breakfast okay , nothing indicate anything special . yet , end stay time . business traveller , still okay . wait good alternative close proximity . sure come . 
 may 25 2009 	 Excellent overprice like Delhi 5 * hotel 	 like mid town cousin , hotel price around 20 min centre city . service excellent afford average room 20000 night . 
 May 16 2009 	 top quality hotel 	 really impress hotel . 's top notch : really friendly counter restaurant staff . seem gebuiely keen help tip . hotel expensive ( stay buy food ) quality shine . indian restaurant provide good food stay India . 
 May 4 2009 	 Royalty Palace 	 Taj Palace exemplify India 's rich cultural heritage amazing level Service & amp ; Guest Relations typical Taj Group Hotels . the expansive marble lobby Taj Palace impose , room ( specially newly renovate Club Floor ) . one feel Royal , moment one enter stay ( like old Taj Mumbai ) experience . must foreign tourist visit India . more expensive Delhi Hotels , possibly due grandeur location Diplomatic Enclave , one typically cost around US $ 400 per night regular room , Club floor around US $ 600.the room well equip large LCD tv , dvd player , Internet , Bose Stereo & amp ; Bose WorldSpace Radio set . apart customary welcome drink arrival ( in - suite ) , greet flower , fruit basket , cookie & amp ; bottle Chilean Wine . mini - bar well stock , tea / coffee maker . newly renovate bathroom modern fitment ample toileterie . Club Lounge renovate , , invite open bar Verandah , , choicest Wines , Champagne & amp ; Single Malts liberally pour we along delectable hors'de'vour . Chef Coffee Shop prepare excellent Lebanese fare we & amp ; find reasonably price . Tea House August Moon speciality asian restaurant famous Orient Express also continental cuisine & amp ; wine . Excellent Service level . Taj live expectation hospitality . 
 May 3 2009 	 old still ok 	 hotel old world charm , get bit creaky , room large & amp ; airy , carpet floor bad idea . Love LCD TV , installation top old furniture old furniture room bad idea . miss shower cabin , location breakfast still great . 
 Apr 30 2009 	 Coffee Shop outstanding . Ambience Food superb . 	 Taj Palace make 1 - day stay memorable . around , spick - and - span surrounding delightful environment . I happy see security arrangement , like airport . baggage screening frisking , do efficiently . obviously , Housekeeping Room Service flawless . however , facility would want tourist inclusive Transport Service airport . prestigious hotel , easy provide . 
 Apr 29 2009 	 Good Business Hotel 	 good business hotel , locate clsoe airport diplomatic enclave . service ok , would expect good asian bsuiness hotel . bathroom small need update . 
 Apr 29 2009 	 great ambience 	 top rate business hotel . ideally locate , away traffic jam . room big spacious . Taj hotel know courtesy good food . 's really home away home . the Hotel facility sufficient launch product . arragement superb . separate entrance hall really helpfull . 
 Apr 28 2009 	 great food 	 taj great like 5 star . the restaurant call masala art great . from music food performance . great hospitality . due economic slowdown hotel drop rate , cheap stay . 
 Apr 27 2009 	 surround green gardern nice . pool side sitting arrangement . 	 Taj Palace midst beautiful greenary though man make . hang creeper pool side table real treat eye . loved hospitality staff . facility room excellent . 
 Apr 26 2009 	 Standard Taj 	 Delhi city think Taj propertie serious competition other not cut it . this solid business hotel nothing stand besides usual high standard Taj service . the contender Delhi Imperial ( amazing ) Le Meridien Shangri - La also well Taj property . 
 Apr 21 2009 	 stay Taj become expereience . 	 great thing hotel convenient location . easily approachable airport railway station . nice wooded surrounding ... something rarity N.Delhi . itsa 5 star somehow lack amenity service wee bit , one would expect hotel . my experience hotel go way back I m sure much change since then . room service decent .. could bit well . food great .. buffet must try . room decor need little upgradation , something little ostentatious . lobby big open comfort ... much could plan there . all choose neighbour Maurya Sharaton Taj Palace .... i d say Maurya Sheraton would prefer stay . 
 Apr 18 2009 	 Good Service 	 Taj Palace Delhi Hotel frequent . take good care service really great . enjoy hospitality care take . room Club Class wee bit small , like room decent size choose club class . 
 Mar 29 2009 	 Taj Quality poor location 	 nice hotel , good breakfast buffet , 's locate embassy area Delhi , be nothing within walking distance hotel ... boring ! would prefer stay somewhere activity ( cheap ! ) 
 Mar 20 2009 	 good 4 star 	 hotel Delhi , high security exist . hotel close major site , locate diplomatic community , halfway airport central site . however , rooom clean , service excellent , food ( esp breakfast ) superior . real complaint street noise ( horn ) hearable trough window . 
 Feb 20 2009 	 great service though minor flaw 	 grand lobby . fantastic restaurant . great service . average room amenity . hotel staff attentive time . make mistake , would proceed service recovery promptly . minor flaw happen time time , see management commit provide guest maximum comfort . 
 Feb 19 2009 	 Fantastic Hotel excellent service . definitely go back 	 stay Taj Palace Hotel week wife 3 kid . perhaps one good hotel stay travel . room comfortable hotel lobby impressive . Taj hotel know service hotel exception . service restaurant spectacular . chef stop every day ask we food good waiter exceptionally attentive . 
 Feb 12 2009 	 good- upgrade twice ! 	 stay Taj Palace hotel part tour two nights- start trip end . hotel quite grand Taj hotel Mumbai live , still nice . quiet times upgrade club room , fantastic . room plush great views- thing high tech take work use light bath etc ! ! private club breakfast room superb , business lounge excellent , room service excellent love little touch like bring chocolate cake straberrie afternoon ! also , Molten Brown toiletry ... lovely . restaurant fine well food service- friendly . recommend stopover business trip Delhi . 
 Feb 1 2009 	 Fantastic hotel 	 one good hotel stay . room fantastic , staff great . hotel spotlessly clean . 
 Jan 7 2009 	 quite 5 star 	 stay one night enough . strong overpowering smell fragrant oil everywhere . exterior gaudy facade design old paintwork make look tired unappealing . entrance lobby good elevator lead room , gaudy carpet corridor tackily paint wall door require major upgrading job emphasis detail . room 3.5 4 star level . room entrance door cabinet work gloomy need replacement . colour coordination furniture , floor carpet , curtain taste . breakfast okay lavish bright red floor dining area design team ' change room ' tv programme . acceptable place stay price say £ 100 night . 
 Dec 31 2008 	 Nice Hotel pretty average ! 	 stay Taj Palace 2 night . first stop 11 day tour India part honeymoon . hotel New Delhi reside within residential area . feel safe hotel , guard main gate even security staff reception area . tell hotel get lot government official stay there . the lobby lovely look rather impressive large Chandelier . room pretty average would expect standard hotel . feel room stay ( 3rd floor ) little tired could spruce . quite allergic sneeze lot room- sure sign dust lurk . give we bunch red rose also cake congratulate we wedding- nice . service good food restaurant good standard- though case indian hotel pay lot standard . overall pleaseant stay- bad stop hotel . 
 Dec 4 2008 	 love hotel stay enjoy alot 	 Room Amenities : hotel round 100 villa room portuguese - goanese design air condition set beautifully landscape garden . villas elegantly appoint , international direct dial facility , music , cable tv , Room service laundry servicedining : foodie Banyan Tree serve Thai chinese cuisine ; Beach House Continental , indian Goan cuisine Caravela bar . Hotel Facilities : facility provide hotel include fitness centre , swimming pool , indoor outdoor game , travel desk , car rental , shopping arcade , currency exchange , doctor - on - call baby sitting . meeting banquet facility also available 
 Nov 29 2008 	 Nice clubroom reason stay 	 take club room , good buy . newly renovate , beautyfull bathroom , seperate shaower tub , shower rainforrest shower head . black marbel . bed nice , duveet pillow wonderfull . butlerservice come room , check room , fresh juice arrival . club lounge ok , free drink internet . the service italian restaurant always good , clubbenefit , take breakfast lounge . restaurant service sometimes grumpy , sometimes sloppy- time good . food fine . poolarea ok , beautysalon good service . if not club room , reason come back - close airport other .. 
 Nov 27 2008 	 5 star service 5 star price 	 get exactly would expect hotel like . top service , impeccable room , high price . must one well hotel city . the level service fact bit top : someone turn tap public washroom wash hand hand fresh towel ; staff give direction , take way want go ; reception , offer something eat drink every thirty second , make almost impossible hold conversation anyone ; everybody greet , even worker paint hall , etc . day , could barely take anymore . hardly complain , guess . bed sheet wonderful ; room , impeccably clean . main indian restaurant great food , highly recommend . european restaurant breakfast serve . always indian food available breakfast great . rest breakfast fine , extraordinary . location great . hard walk anywhere interesting . taxis cheap readily available time , make easy go somewhere . no surprise price either : expensive . my meeting hotel four day , much choice . sure would come back though though . think everything bite much taste . something little casual might feel bit real . 
 Nov 17 2008 	 expomania 	 taj palace delhi exotic hotel luxurious facility one even wonder spa , gym swimming pool . restaraunt offer multi - cuisine buffet delicious dish around world . attractive ambience place keep adhere would surely make stay would ave expect . 
 Nov 11 2008 	 great really 	 stay twice Taj Palace two day time Nov 2008 . ordinary room third floor . room ok nothing special . rate room 19000 night plus [ considerable ] taxis - that s expensive anywhere get here . the hotel middle diplomatic enclave armed troop security guard everywhere . long way place go eat . find service like reviewer bite attentive , start get nerve though staff nice little & quot ; give tip & quot ; orient . the food poor say terrible . try Indian Restaurant bad expensive indian meal month India . pappadum example dry tastless biryanni . the buffet breakfast average standard hotel - special touch find similarly price hotel . run everything [ grill tomato example ] time take forever 10 request fill dish back . good luck want egg breakfast - three staff stand front egg chef fill form try - seem get member waiting staff get egg ignore stand there . we try restaurant night buffet meal - cook main course order . breakfast completely chaotic . idea suppose serve . knife fork nowhere see mostly miss table . waiter & quot ; clean & quot ; table give use stained place mat ignore crumbs bit food lay surface . myriad layer different kind waiter watch completey unfaze take cloth clean table myself . we order main course specifically mild . came make hot mexican dish seem like milk shake - mind blowingly spicy . lamb dish come straggly little bit meat lot little bone - really truly awful food . we offer replacement dish say could eat main course . order rissotto prawn microwave point explosion make prawn like bit car tyre wife call french onion soup thin small . the raita worst taste India - chutney spicy pappadum . all poor l food chaotic untrained service .. book hotels flagship restaurant replica carriage Orient Express name . $ 100 head minimum experience rest food 6 meal bad cancel booking . bar service equally bizarre annoying . nice seating area outside reception.near pool area . sit ask diet tonic G 's full fat sweet full calorie . . ok two Bacardis diet coke please . five minute later waiter come back say could serve drink . offer we whisky brandy wine claim thay allow serve bacardi coke - would move indoors Orient Express bar obtain drink . want drink inside bar ac set Alaska level freeze cold pleasant evening outdoors . earth waiter could go get we drink serve sat never explain . speak one hotel charm hostesses greet arrival incident clearly idea seemingly influence horde differently garb bar staff appear nothing . go inside drink . stay somewhere else money . guide tell we Imperial much well food . save money stay Amber also stay trip review . 
 Nov 10 2008 	 5 - star experience 	 stay suite non - club floor . room spacious well - appoint . Liked separate dressing area . bathroom par luxury hotel . although reasonably size separate tub & amp ; shower , lack several area . first , look incredibly date ( 70 's style ) . water temperature erratic : shower take 5 - 10 minute get warm , tub warm instantly . drain pipe small , shower fill several inch stand water wait hot water . toilet make gurgling sound flush . maintenance staff agree drain pipe insufficient . overall , service generally attentive , somewhat erratic . breakfast buffet fairly chaotic : get coffee 5 - 10 minute process & amp ; rest food okay . generally good service front desk checkout . credit card company require call ( often happen use card large charge develop nation ) . clerk say nothing could do & amp ; insist call credit company . exactly 5 - star service . prodding finally call credit card company & amp ; everything go through . I would probably stay hotel . room overprice get . however , become convert Taj Group stay several palace hotel Rajasthan . , would look small new property . 
 Nov 5 2008 	 love service presentation 	 husband return husband friend house see hotel Hotel magnificient never experience never . lovely see . 
 Oct 29 2008 	 Overpriced . will stay . 	 conference choose hotel special rate available . however , tell room full expensive room propose although conference organizer insist room still available . we promise would downgrade possible ! take 4 phone call 24 hour arrival reconfirm reservation . the 800 number call not know reservation even though confirmation number . the email get return undeliverable . I tell call direct hotel pay phone .It waste 45 - 50 minute night departure Paris . pickup airport quick . the staff nice friendly . room smelled tobacco , look old old TV.No wired internet , wireless internet pay for . it work okay first day signal . someone come room try check laptop setting , could not really tell signal unavailable low thought due outside interference . toilet high otherwise okay . food expensive hotel far alternative food outlet . staff presence : hover around every step though not tip . its comfortable . overall hotel might five star past need change now . you pay use business center well . fitness center ordinary . I travel lot stay well hotel less expensive . , ( usually US Western Europe ) .Overall , overprice . need upgrade amenity , downgrade 5 - star status 
 Aug 9 2008 	 Nice hotel service attentive 	 stay club floor Taj Palace hotel . room nice clean . book hotel car airport go smoothly . driver wait we soon come custom . check quite smooth . however , service attentive . every time turn around , someone hover . also call multiple time ( even disturb light ) review hotel ! 
 Aug 5 2008 	 Staff stereotype visitor 	 stay Taj year long term guest . hotel begin stereotype female guest come visit . girlfriend work 5 star hotel come visit year . every time come treat lack dignity respect . appalled way treat people say understand still function five star hotel . there large group people work stay Taj . every one problem security staff . 
 Aug 3 2008 	 Superb Service 	 start land Delhi International Airport [ name airport ] receive Taj Driver Guest Relations Manager 1 am , something special property service . arrive standard car greet door exceptional quality service Guest Relations team know name also somehow work tired want little hassle get room . I guide room without formality take care room welcome butler . upgrade non - the - less Taj Club service beyond expectation . I feel royal , important secure – team property well ever experience year travel . the room appoint good quality fitting India 5 star highly competitive arena – Taj Property get right . the bed luxurious , mini bar reasonably price , food restaurant stunning . business hotel , one stay – room rate around r . 11,000 ( usd $ 250 ) night value money certainly serve guest . this hotel stay New Delhi opinion . pro : Service , attentive staff , great food , great little mini - golf course back ! con – none think 
 Jul 26 2008 	 Exceptional service Taj make feel alone stay hotel 	 Taj group hotel excellent local standard north american traveller may find exceptional term interior hotel . however , service Taj Palace make stand apart compare north american hotel . though like king prompt service make feel person stay hotel . also love eat , food excellent buffet breakfast unique . 
 Jul 6 2008 	 bit tired 	 restaurant service good , typical indian establishment . room hallway bit tired , need major upgrade ( soon ! ) particularly price room offer . staff courteous . 
 may 15 2008 	 favourite hotel Delhi 	 hotel far favourite Delhi . though little city , atmosphere room superb offer real luxury . unfortunately , pricing force budget , look pay sort price , would choice . room great , restaurant welcome staff ( would expect Taj ) delightful . 
 May 15 2008 	 Reasonable Hotel 	 stay one night Taj Palace fleeting visit , provide particulary indepth review . however , negative thing would mention starting look little bit tired ... little . the staff friendly helpful room comfortable fairly spacious . contain usual would expect find superior hotel , complimentary toiletry , fruit chocolate . make good airport hotel 15 minute drive away . good look shop , hustle bustle near area seem quite quiet . there reasonable sized outdoor swimming pool , alas time use look invite ! hotel will not knock foot perfectly pleasant comfortable stay . 
 May 10 2008 	 great hotel 	 arrive hotel long flight newark .. immediately escort club floor , spacious suite . room , like lobby , beautiful , amentie include snack arrival , robe , free happy hour private lounge nightly . business centre facility staff great . hospitality staff exceptionally good ... greet every turn friendly helpful person . breakfast buffet enormous good variety . hotel restaurant first class ... esp good service chinese restaurant . overall good stay 
 May 8 2008 	 many problem price 	 Hotel lot problem price.1 . try charge airport pickup arrange . argue this.2 . noisy renovation keep first arrive long flight try rest . rattled glass desk.3 . could not fiqure link two reservation want stay longer.4 . front office wake 1:00am trival subject . good point 1 . nice gym workout area2 . good food Oreint Express 
 Mar 23 2008 	 one night stop 	 stay one night Taj palace start week tour . hotel not look great outside - dit date lobby quite spectacular . arrive hotel fully book conference busy mean service not really great . need lunch place could find sit pool , wait long time get serve order wrong quickly rectify . room ok , twin bed unfortunately . particularly spacious decor non - descript clean , one couple tour stay club room sound much well . we eat indian restaurant excellent , service good waiter helpful keen tell we eat , ask share starter give we two huge portion price one free desert not go one . bhuna ghost lovely . all little disappointed , think suppose one good hotel Delhi would not say 5 star , could bit update pool area not great . suppose go back end tour instead fly Goa Jaipur quite glad not go back . 
 Mar 15 2008 	 property decline 	 second time ' ve stay Taj Palace , first time nearly two year ago . think low risk choice however last time not bad , definitely decline . check InWas swift , computer system time not know get room choice get could & quot ; smell & quot ; whether really non - smoking room . fortunately ! RatesToo high ... , hotel Delhi expensiveroomsmall . mine new carpet ( could still smell glue ) new furniture old tv bed not new mattress since English get boot . tiny bathroom . unusual complaint toilet high ground . ( know , bad visual ) quite uncomfortable ! cheap shower curtain mean bathroom floor usually wet . & quot ; Bathroom smell & quot ; pass room adjacent room . annoying . GymWAY SMALL ! 5 6 treadmill ( lifefitness ) , 1 old lifefitness elliptcal one new one , 2 bike . peak times cardio gym completely full people wait . weight machine weight gym obviously purchase purchase guy try save money good quality , & quot ; set & quot ; incomplete , i.e . quadricep machine , hamstring machine , etc .... half requirement purchase . 4 guy weight gym start feel crowdedfoodaverage . breakfast coffee shop quite limited buffet sit outside one morning disturb strong smell human faece come nearby drain . room service prompt efficient . food tasty . ServiceTypical India . aggressively nice woman work reception lobby greeting function no - one else really care . take 5 try first 2 4 day train restaurant staff make good Caffe Latte . still , one seem take 1/2 hour ! per early review , usual handle well , new challenging hardly handle . Delhi frustrating ' m draw conclusion good hotel . shangri - La major hotel not try ... must good one , Taj not cut ... like other - especially rate $ 500 / night . 
 Mar 3 2008 	 par 	 choose Taj Palace read TripAdvisor report . many review positive - number critical . balance think Taj Palace would good choice . it not - hotel expensive - room old well overdue renovation , although renovate not offer . room average size , wall thin meant noise travel . food equally expensive average . hotel well away attraction Delhi . service inconsistent , range average plain ordinary . simple request well handle , anything complex require decision impossible . less impressed hotel charge top dollar standard fall short deliver . intuitively must well choice - look elsewhere . 
 Feb 20 2008 	 great disappointment 	 hotel charge premium ( low cost country ) fail deliver . yes , room public area would expect 5 star hotel , attitude staff seem good separate guest cash . seem ability staff make decision - everything do rule book - generally flexibility . hospitality graciousness lacking . leave feeling & quot ; use abuse & quot ; .very questionable price value . 
 Feb 8 2008 	 Excellent service 	 incredible service everyone . staff immensly well train extremely coutreous . service dining staff even make sure food well prepare satisfaction hour serve ! ! ! room bit tired unless work diplomatic area , far sight . service doubt make alot though 
 Jan 14 2008 	 Nice hotel great service 	 stay Taj Palace day June 2007 . check process smooth fast . room average size decently appoint , though bit fray edge . hotel process refurbish . wish put refurbishment long ! use room service find food good . restraunt hotel fine one guest really appreciate . 
 Jan 7 2008 	 nice hotel 	 Taj Palace New Delhi comfortable hotel , quirk . book 2 club room three day stay . room rather small , freshly update modern decor . 's extensive varied breakfast buffet , snack club lounge 4 till 8 pm . staff polite attentive , strangely uninformed ; concierge unable provide we either alternative place eat area , information local tour Delhi . also , 's information room include Club Room price , receptionist not seem know . quirk ? clock room , though staff manage find cheap alarm clock we use ask . bathroom separate room wall glass . shade lower , provide illusion privacy - night , especially , everything see shade . may OK couple not shy , rather disconcert opposite - sex teenager share room . 
 Jan 6 2008 	 great hotel 	 fault hotel . nice room common area staff always polite , coureous attentive . staff always greet nomatter busy . contact hotel confirm book wrongdate say would fix . actually arrive wrong date still enter however fix quickly - may travel agent 's mistake , know . there great selection restaurant place hang inside hotel . always great atmosphere . great tourist business traveller . room service die arrive silver trolley . waiter , wear white glove , lay table room serve food . even offer pour tea put sugar . amazing attention detail . great location . would definately stay . 
 Jan 6 2008 	 Great Hotel room need urgent renovation 	 ( family four ) stay Hotel three night total Dec 2007 Jan 2008 , begin end trip Rajasthan . the first two night , stay Club Floor ( floor seven ) enjoy nice spacious room , well equipped . Jan 02 , 2008 , stay one night floor three , unfortunately good memory previous stay instantly vanish sight worn state room . cleanliness good , could tell room oldish need renovation . disappointed . the staff always helpful warm , attend need . lobby great luxurious contrast room somehow . during first stay , invite share champagne floor manager ( Club floor ) share comment . breakfast good , try restaurant nest hotel quite expensive family four . the location good , 20 minute international airport 10 minute city centre . if ever go back , make sure stay one refurbish room ( surely bear cost ) . 
 Dec 29 2007 	 good business hotel 	 stay week , overall pleased . the room spacious tastefully furnish , plenty complimentaryfood , mineral water , amenity include . spa gym extremely nice -- one well experience business hotel . there certainly lot hotel service . hotel door room encounter half - dozen ( least ) staff ask thing , whether anything improve . staff provide lot timely help -- bring thing room , make inquiry behalf , explain use appliance room . also true sometimes interest help match ability -- case , seem read script . particularly true restaurant , staff would sometimes forget order , nod eagerly misunderstand they . the number & quot ; feedback request & quot ; get oddly high , impression hotel continue improve they . the hotel near attraction -- require cab get anywhere . ' m sure well location -- easily stroll Delhi even close enough destination . one thing may confuse traveler ( think reflect mixed review ) although public areasare opulent , luxury hotel rather like good business hotel ( e.g . Marriott ) . room pleasant , wall room bit thin . like business hotel , tend overcharge many extra ( e.g . wifi , business service ) -- actually , overcharge , mean charge exactly would pay business hotel europe US . travel desk really helpful booking -- something particularly important India ; solve train air problem , book ticket , arrange car driver . could recommend arrange tour provide useful advise holiday issue . stay proper hotel India , say compare competition . buti happy get place comfortable , run professionally , everything work . hotel guest meet stay -- - mostly business people -- feel . long look ( pay ) something deluxe , good choice . 
 Dec 28 2007 	 one good world 	 India beautiful maddening . one good decision make travel book hotel . service provide hotel absolutely outstanding . check right room , great quiet room internet , 24 hour room service excellent selection good food , fitness centre , especially travel desk , every aspect hotel near perfect . travel desk alone worth weight gold . Air India cancel two flight ( careful fly Delhi fog December ) . rude AI agent airport brush , come back hotel sort everything . rep even meet airport help check extra cost . pay extra money stay Taj Club : well worth extra pampering . minor quibble pay internet hotel less centrally locate . nevertheless , would stay without hesitation . 
 Dec 25 2007 	 bad Hotel Stay price 	 stay hotel count , say price pay stay Taj Delhi horrible ! service horrid arrival way till check . room old update since . food average nothing . travel Taj Mahal friend kid tow stay Trident Hilton Agra , wonderful hotel aspect . great kid , service wonderful , would expect . Taj Delhi hand we 2 star price 5 star ..... 
 Dec 23 2007 	 Receptinist Taj hotel standard 	 invite stay Taj Palace four night . the Interior hotel definitely Taj hotel standard . the Lobby spacious fabulous lot indian paint display . club floor room also Taj standard , ammenitie would expect five star hotel . but Recepetionist Taj hotel standard . helpful ask location shop buy saree wife . hand copy newspaperad saree shop ask good way go there . his reply ' take taxi ' show intention show map ask someone eise information . I would complain sort thing Taj hotel . hope check soon . 
 Dec 16 2007 	 stay away unless like rat Room 	 stay great experience another Taj Hotel . Stayed Club floor pay $ 1,000 US two night small room . staff pleasant well meaning , tell hotel comes hand problem . 1:30 working computer , big , fat obviously well feed rat scurry around floor room bathroom . call floor desk , helpful move apology nothing manager . e - mail hotel leave , along Taj management office response . sorry , one big rat seventh floor ( sort food facility due club room ) , likely rat . amazing pay much rat infested room , fact apology even acknowledgment issue really tell . understand hotel occasional problem , even respond tot guest acceptable . stay great hotel world first time deal rat infest room . 
 Oct 28 2007 	 perfect service room need update 	 room nothing write home , not even bother take photo reviewer ' photo representative state room , comfortable wear ( i.e . carpet stain , date bathroom ) aside hotel 's service good 3 hotel stay trip ( Oberoi Agra & amp ; Samode Haveli Jaipur two ) travel desk ( lovely girl call Amrita ) take care whole trip train ticket car pick ( airport , agra Jaipur sight along way incl fatehpur sikri ) , plane ticket Jaipur Delhi & amp ; etc , everything seamless response quick , even give direct line see morning local taxi delhi agra train case anything go wrongthe check process also painless , greet moment car arrive driveway & amp ; usher room quick room check + welcome tea + snackslike say room bite old side hotel lobby fine ( remind Mandarin Bangkok ) would come back ? yes , hotel least efficient help travel desk 
 Oct 23 2007 	 want customer service ? ' ve get ! 	 stay one night head Agra .. hotel be . beautiful , elegant , friendly customer service second none . check upgrade - reason , breakfast throw free - reason complimentary champagne deliver room - reason ! staff incredibly friendly hotel stunning . set good location , ten minute drive centre Delhi . ground neat pretty pool good size clean . lobby restaurant ample size ever need stay hotel Delhi would one Imperial , Shangrila Oberoi day . 
 Aug 26 2007 	 ' yes 's fine please stop ask feedback time ! ' 	 spend weekend August 2007 . hotel absolutely fine would stay . look dictionary ' anonymous international five star hotel ' will find something like this . two thing aware though . first hotel refurbish - moment sixth floor , construction thirteen hour day , seven day week job . mention check , hindsight move room offer , downstair drill . though know , put first place ? would check refurbishment go book , make sure get room away work . also try avoid room overlook hotel entrance . bus park engine A / cs running , wait tour group . indian A / cs not quiet , certainly disturb sleep , shame hotel otherwise quiet location . secondly , feel like wherever go hotel constantly ask thought . get difficult think nice thing say , really want say would much rather leave alone . even send detailed questionnaire email afterwards ask even feedback . when get home Mumbai , one friend work ( non - taj ) hotel use live tell Taj use work competition Palace see could collect feedback . surprisingly prefer new hotel not constantly pester guest . finally though , would recommend Masala Art restaurant - far good indian meal ' ve since move India . feedback request either ! probably already know be good . 
 Aug 4 2007 	 Excellent aspect 	 stay 5 day , time meet Guy Airport Pickup , experience Service : high level . facility in - room cafe 's venue within hotel match service well . get feel staff category give high priority Customer Service . they will extra bit make stay comfortable . the food also great . negative comment make environment around - shop opportunity within short walking distance , positive site hotel locate Diplomatic Enclave make safe venue . additionally hotel cab service ( r . 50++ per km , 1hr Min Charge Rs.500 ) great job - visit place without risk . driver also speak basic English , carry cellphone etc ensure drive perfect stay . 
 Jun 26 2007 	 Impeccable Service 	 stay Taj Palace three night whilst New Delhi business . service hotel extremely good fault . offer complimentary ice cream coffee meal last night arrival upgrade & quot ; club & quot ; room . staff go way helpful everyone ( without exception ) extremely courteous polite . room seventh floor good view city include india gate immediate area surround hotel green pleasant . main downside hotel start look little tired outside bathroom spa 5 star quality ( although 220 $ per night perhaps rack rate reflect ) . bathroom club room small cramp fitting probably least 5 year old . Similalry shower toilet spa could update . thing aware : Delhi 25 % tax add room rate 12.5 % food spa price 20 % alcohol overall experience good value might originally anticipate ; really walk anywhere hotel . 
 Jun 22 2007 	 Call Place Palace ? ? 	 Taj Palace may luxury resort .... 1980 's ! hotel outdate decoration antiquate felt take transport back 80 's . whoever define place luxurious five star hotel past ten year . hotel certainly five star hotel , especially today 's standard . well average Hilton Marriot city . disapointe stay Taj Palace hear many good thing place , stay several Oberoi Resorts hotel Delhi , not hold finger comparison . service outstanding . fact stay notify would construction floor we would begin 9 . ask could switch another room tell full , doubtful . noise construction atrocious . ' ve front row rock n ' roll concert able hear clearly 9 hotel room Taj Palace . woman behind desk apologize little . hotel embarasse would subject guest condition . hotel search luxury even & quot ; nice & quot ; hotel . however , family people travel budget think hotel would certainly suffice . bottom line highly embarassed suggest hotel group people stay especially pick many spectacular hotel like Oberoi Agra . mistake would return . 
 Jun 8 2007 	 Taj Palace need reality check 	 indifferent sometimes absent hotel management response long stay customer object constant construction noise . food menus rarely change , part , food good value money . 
 May 3 2007 	 Loved Taj Palace 	 excellent hotel , service , food ambiance amazing . arrive Delhi 3:00am therefore , not allow room right away . night manager level we say pay rate regular room night would give we room club floor duration stay , definitely worth ! bad thing say hotel sister mildly electrically shock two different socket room , not serious , leave we little frazzle , Manager duty immediately send hotel doctor see we , change room right away , transfered suit . food hotel great , breakfast good anywhere world , service beyond amazing . entertainment dinner also great , singer name Sebastian really nice great voice . chance , try spa , massage scrub do fabulous . overall , great stay Taj Palace ! 
 May 2 2007 	 Pleasant Stay 	 stay Taj Palace hotel April 22nd transitte Delhi . hotel staff pleasant professional expect 5 star property . book pick drop airport helpful . room bathroom small expect amenity . bottled water coffee maker complimentary . put fifth floor although quiet throughout night noise start early morning stay day . complain explain hotel renovate sixth floor hence noise . noise horrendous . load bang feel floor going come . hotel agree change room rest day check later day worth . hotel beautiful room service excellent renovation really spoil stay . stay Imperial last year find hotel well history wonderfu artwork . anyone already book Taj make sure fifth floor seventh floor . apart hotel good . 
 Apr 4 2007 	 excellent choice 	 hotel clearly one good Delhi . , hotel host conference vip around region . definately disconserting frisk upon enter hotel guard rifle roof , front gate entry distracting say least . however , hotel upgrade family lovely suite connect room kid . restaurant first rate pool health club ! trate well . complain anything , besides armed guard , would electronic system light iand shower room way complex ! say , be great hotel . 
 Mar 31 2007 	 FANTASTIC Service Hotel -- great last night India 	 family 6 stay last night India . come week trip Palace Wheels arrive 8:00 a.m. morning . able get we room 9:30 a.m. ( 2 1/2 hour early normal check ) . 3 room place we floor next . staff person come room show we amenity room . extremely impressed . even send complimentary cappucino juice welcome gesture . room nice , huge ( like Ambassador ) comfortable ) . service definitely make it . we want dinner 6:30 since leave 3 catch flight . normally i d open early dinner , make arrangement we eat early . eat tea house would highly recommend . decor restauraunt fantastice ( chinese ) . food delicious even bring complimentary cake find parent celebrate 40th anniversary last night . take picture polaroid even put frame . service outstanding ! front desk reception area , could always find help . want go shopping , one attendant ( Rita ) recommend rent taxi day ( highly recommend ) . 5 hour , negotiate rate we 500 ruppee ( $ 12 ) . give we pointer attentive . my husband use facility -- pool , sauna , steam room , massage . great experience . massage expensive , well worth . locker area separate man woman nice jacuzzi steam room . even leave 3 a.m. seemed full staff duty . overall , LOVED hotel would highly recommend . bit pricey , think well worth . 
 Mar 20 2007 	 first stay India 	 book Taj via Castle King part one tour . lovely hotel , room clean , staff helpful friendly , food superb , particularly Masala art restaurant . would definitely recommend . 
 Mar 5 2007 	 pleasant 	 stay one night Feb 25th , 2007 . base comment Frommers , place hotel recommend list 5 - star hotel Delhi , prepare so - so experience . instead pleasantly surprised find level service facility hotel truly first class . give choice , would probably still rather stay Oberoi , hotel far behind . 
 Feb 27 2007 	 Long stay - Great experience 	 stay hotel nearly 2 month would definitely recommend anyone travel Delhi . the hotel well staff 4 restaurant , 1 bar lounge . fairly large , well maintain swimming pool well gym facility . during stay , hotel host number conference wedding , never seem over - crowd busy . the room not massive big enough room keep staff spectacular job . if want something special , say extra water bottle day , good idea chat room keep staff , possible , leave note 100 - 200 rupee enclose state request . a colleague problem room bill - not - make sure take note everything charge room . the interent expensive , stay long day , make sure ask discount wireless connection room use laptop . the hotel v - shape around swimming pool . even number room face towards road entrance drive get traffic noise . 's loud may annoy people . odd numbered room face onto pool although view well , noisy late night , hotel host function / wedding . if stay long time , require additional space , ask availability corner room , almost double size price . the hotel use swipe card access key room . make sure get 2 keep away mobile phone , ability interfer magnetically store information card . people problem access card stay , seem never end sometimes , hotel usually pretty quick send someone new card . the hotel diplomatic quarter , least 15min drive anything might want see . nothing within walking distance , not stay hope walk India Gate Old Delhi ! Taxi cab readily available afford , expensive hotel car work around clock . 
 Feb 16 2007 	 spring club level ! 	 newly renovate club level simply die . frequent traveler , bowl level service check check renovation business friendly , yet fun comfortable room club level . issue run fact arrive bit late breakfast staff please .... bummer price pay , special dining area . highly recommend . 
 Jan 28 2007 	 Five Star Service way 	 stay Taj Palace ten year ago , think okay -- nothing special . ' m actually Taj Palace right overwhelmed wonderful service . stay club level room , well worth upgrade . get free breakfast order anything like , get butler service make feel like personal Jeeves , get free laundry service , free shuttle airport . also free internet club . room exquisite -- fabric top quality , towel fluffy , toiletry plentiful . stay Shangri - La Manila , pretty stingy sub - par toiletry , welcome . also , toiletrie Molton Brown , adore . bathroom marble granite , huge light make - up mirror , really appreciate . room also spacious , desk two chair , include loveseat , coffee table , large flat screen tv.the view room also amazing , right across swimming pool park beyond . my quibble closet space two people rather cramp , bathroom could smidge big . 
 Jan 21 2007 	 Fantastic 	 stay almost two week , fantastic hotel . service excellent . particularly recommend chinese restaurent , food absolutely wonderful . 
 Jan 6 2007 	 soulless luxury 	 easy find good hotel reasonable price delhi . last two night journey choose one top hotel . build impressive spacious room excellent , large quiet . five star standard perfectly . staff friendly always next you . on hand hotel far city center diplomatic area . totally boring . place interest cafe side road eat drink ten time cheap hotel meet indian teenager . the hotel full luxury lack style atmosphere . cold marble flooring . could anywhere else . our budget reservation via internet without breakfast unfortunately nothing surround go snack morning . opposite cafe open 10 , smuggle food room next morning . funny thing , high accomodation price pay additionally . the standard room charge much overprice , find large discount book via internet . 
 Dec 11 2006 	 Loved Taj Palace 	 right word go perfect . arrival Delhi international airport meet assist Taj staff escort spankingly new Toyota . hotel provide complimentary airport transfer hotel back guest stay Club floor . hotel lobby welcome Taj hostess take straight room 8th floor . room particular floor recently renovate . enter different world altogether enter room . do quite painstakingly . modern hotel room ever stay . travel professional opportunity visit stay many wonderful property across world . standpoint room decor , fixture fitting one beat almost . bathroom amenity sync class room . food outlet absolutely top class whether cuisine chinese ( Tea House August Moon ) indian ( Masala Art ) . service flawless throughout . great experience . love Taj Palace , BEST New Delhi . 
 Dec 5 2006 	 great hotel great service 	 spend ten day hotel- business trip . first trip India pleasantly surprise meet airport car hotel , drink hand towel freshen . hotel diplomatic enclave city , well situated . staff extremely helpful solicitous , often take care need know . room standard double , well furnish clean . steward offer fresh fruit juice drink take care check - in detail . several restaurant hotel , favourite Indian , menu go day . , service excellent . breakfast serve buffet style cafe , chef would cook almost anything ask . western style food ( bacon egg ) well indian , plus array cereal , fruit , juice ( fresh squeeze ) , etc . from business standpoint , business centre well - man everything necessary . locate lobby , quiet .. hotel also nice fitness centre ( though not use ) spa . two massage trip , excellent- indian traditional massage extrememly relax , back / neck massage thing long day front computer . also well stock store hotel- nice quality shawl , jewelry , tie , book item might need take home family . , great service . nice terrace outside , well pool , use . happy stay hotel . criticise anything , would air conditioning , find bit cold . however , turn room evening , fairly comfortable case . minor detail , though , enough really complain about . overall , hotel nice , traditional large hotel give healthy dose indian hospitality . 
 Nov 2 2006 	 good ! 	 bad ! , really quite good ! reception large , clean , modern full great staff , helpful . helped find obscure address Delhi . room comfortable quiet , good night sleep . bathroom also good . view front fine . swimming pool ok , area like change area get bit shabby need tidy , otherwise ok.dinn Breakfast great , excellent buffet , lot choice , good quality . yes , would stay . 
 Oct 10 2006 	 real luxrious Hotel 	 good hotel stay . staff co - ordial gr8 thing Taj general take personalised care . go Delhi competition surprised staff also wish leave venue . spectacular room , nice srvice great ambience make wonderful experience . 
 Sep 27 2006 	 oasis calm ... 	 Taj Palace oasis calm hectic Delhi . staff professional friendly ..... Orient Express Restaurant live reputation one top 50 Restaurants world , food service excellent . the room small side , good view pool . overall good stay ... would use Delhi . 
 Sep 12 2006 	 excellent hotel business traveller 	 Superb care hospitality , great attentiveness , faultless luxury transportation airport , sound restaurant exec area . inspire much recommend . 
 Jul 28 2006 	 Good Hotel 	 stay Hotel mid June two night . excellent property exclusive New Delhi locality . problem check , two - room reservation available due overbooking . upgrade single suite room tough talk . front desk staff need shape cater traveller need unearthly check - in hour . hospitality team make tardy front desk staff . double bill stay , credit card company fix this . the property great , food good , location great , front desk staff need shape . 
 May 28 2006 	 absolutely wonderful 	 first trip India read lot review hit & amp ; miss hotel , want stay upscale , reliable place . search net place price , come upon amazing rate Taj Palace Club level room , book ( 2 week prior travel ) . reason travel India entail stressful experience , want hotel stress free possible . the Taj not disappoint . club level guest , everything first class , absolutely perfect . arrive 1:00 a.m. local time , staff whisk we checkout room - pillow overstuff quilt , wait bottle wine , fresh fruit & amp ; flower room , electronically control lighting , electronic safe special breakfast / tea buffet room Taj Club level guest . the amenity not end room / floor feature . staff attentive without obnoxious . never ask tip anyone never pressure anything . price exactly state hidden fee . serve staff buffet room address we name morning end stay know want far food & amp ; drink . service always readily available encounter problem ( creation ) hotel maintenance staff right within 10 minute . the food hotel absolutely wonderful . room service twice eat hotel restaurant three evening . lackluster experience chinese restaurant . Kafe Fontana marvelous room service without compare ( white glove , individualized service ) . pool garden look quite inviting , weather stay cool throughout stay , not get experience swimming . overall , one good hotel experience ' ve ever . definitely 5 - star place extra ( ' ve stay many hotel throughout world ) . 
 Apr 29 2006 	 love hotel 	 stay Taj Palace two week long trip North India . hotel absolutely stunning , true 5 * hotel . pool great . club room give free water bottle red fresh fruit . room perfectly fine . must commend service , absolute good service ever . mind work airline travel lot . staff attentive . actually tell we go shop G.K - I market and/or central market steel product , former fix price good restaurant eat Delhi . breakfast good . kind indonesian salad pool not worth . room service good . bar expensive taxis alcohol , buy bottle street ( around $ 3 ) mixer be good go be drinker . also eat Zen C.P . great chinese food . use taxi driver whole time stay hotel nice honest . Mehar Chand - you actually ask think car # 2738 . 300 Rupees 4 hour would pick we tell every day . hotel expensive , really hotel Delhi ... definitely worth ... also stay Intercontinental Grand ... one blow away really . also , concerned hotel center ... not even worry ... 's issue really go walk around .... take cab everywhere ... city really dirty extremely overwhelming . I hope help great trip ! 
 Apr 7 2006 	 Taj - Great hotel 	 stay Taj Palace April 2006 . first night India long 14 + hour flight . hotel impressive staff excellent speak good English . book room Taj Club direct 7th floor check - in . two complaint make hotel 1 ) 12:00 pm midnight , room ready . travel 17 + hour , ready sleep . also , bar hotel close early , around 11 pm . however , walk next door ITC Sheraton , 's bar club great , be open long . I would not hesitate stay hotel . staff friendly helpful . book one day sightseeing tour travel desk . knowledgeable , friendly , great day . room nice , pool nice , lobby comfortable . even bottle italian red wine room greeting . 
 Mar 3 2006 	 great Servicerooms little glum 	 stay Taj Palace Delhi 3 night business convention . the hotel impressive service really superb . no request difficult ever - attentive staff . hotel huge great pool , restaurant , bar , night club shopping mall . room little old fashioned side term decor although first class amenity i.e tv , wireless internet access , safe etc . all safe bet Delhi . 
 Feb 19 2006 	 expensive .. 	 spend 10 night , say : Ups : - staff helpful attentive . need helpto clear stuff customand help . generally speak , service always quick . - room , quiet . true luxury room end ok , clean big enough . - people like stand indian spicy food , evening buffet always continental food . morning breakfast 's buffet excellent.- bar business center open 24hr day . down : - almost 300 eur . per night itis overprice , price Delhi . I talk many people expect finda five star hotel much less.- hotel set probably cleanestpart India - diplomatic enclave - can'treally go walk . area full ofdiplomatic military building face huge roadsfull traffic . overall would choose hotel haveto go back . 
 Jan 30 2006 	 price 	 go stay hotel sadly let price state room tire smelly dirty , staff quite helpfull , unable offer well accomodation time would reduce 280usd price , opinion excesssive , consider state room 
 Jan 22 2006 	 business trip 	 stay hotel August 2005 receive excellent service . room clean . hotel good location close airport ( 15 - 20 minute ) . mini - putt course really neat . onsite restaurant excellent well . good buffet superb service . overall , nice stay hotel New Delhi . 
 Jan 4 2006 	 pleaseant Delhi hotel 
 Nov 29 2005 	 luxurious noisy 
 Oct 26 2005 	 nice enough 
 Oct 26 2005 	 Nice Hotel 
 Sep 11 2005 	 Business Taj 
 Sep 3 2005 	 lovely hotelgreat service 
 May 16 2005 	 expectation 
 Mar 29 2005 	 miss 
 Jan 10 2005 	 great hotel 
 Dec 28 2004 	 good alternate south Delhi 
 Nov 14 2009 	 Lujoso pero alejado del centro 
 Aug 16 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 23 2009 	 Hotel de ensueño 
 Jun 3 2009 	 excelente 
 Jan 3 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 7 2008 	 Meraviglioso mediocre ? 
 may 19 2008 	 Que estupenda sorpresa 
 Dec 1 2007 	 Le TOP Qualité / Prix à Delhi 
