ok 	 ok hotel need somewhere crash , near anything useful except metro market . staff helpful , area dodgy . 
 Nov 3 2009 	 bad hotel come ? 	 confirm hotel classic . room service good put money house keeping . price charge room high want get . management ashamed . 
 Nov 2 2009 	 nice Clean Hotel Near Metro 	 travel Delhi group tour India Delhi Agra Jaipur Jaiselmer . Hotel Classic nice clean hotel good facility . serve well smile staff . hotel near metro station lift useful old person like we . 
 Sep 30 2009 	 Loved Classic Hospitality 	 Hotel Classic Classic mean . planning cancel trip India due disturbance India Owner Jitendra Chadda help email assured take care we . happy believe . make trip easy make trip confirm . pickup person always smile ( annoyed Cusom person Airport ) take care luggage . room clean basic amenity . upgrade executive room third floor extra cost surprise we . breakfast good room . wifi complementry lobby find useful . would return next month way back . 
 Sep 7 2009 	 Excellent Stay 	 visit India 's city last 2month . hotel comfortable memorable experience . pick Airport Air condition Car give upgrade room arrival . service good . hot shower work early morning ( Surprising Indian Cities ) . even breakfast serve 5am request . location good food joint nearby . lot shop also . overall experience excellent . thank management . 
 Jun 20 2009 	 Bad experience 	 book hotel internet see good review arrival uncleaned room give request front desk tell wait 2 hour shift room problem . last solve problem . experience bad room service good . front manager polite good service zero . my experience bad even manager approach put good review hotel agree give discount .... 
 May 5 2009 	 could clean great location metro 	 arrive middle night pick taxi ( read two chap someone 's small car unnerve we little ) arrange hotel prior arrival wasa lot less hassle try deal mayhem airport midnight . stay two night find staff really helpful service great , room service pretty much time night day . constant bollywood blaring reception tv little offputting 3 o'clock morning nothing compare rest noise Delhi . room quite large table chair sofa well . bed large quite comfortable , sheet not clean ' ve ever see not help not realise suppose remove wierd pillow case get bed . bathroom bite grim , grimmer hotel stay India fortnight stay . major bonus hotel middle slightly quieter surburban district 5 minute walk nearest metro station , Westerners easy , cheap , least hassle method get round . area pack shop , restaurant one department store see . metro close perfect . although separate ( boy one line , girl another ) X - Ray scan prior embark everytime certainly interesting method security doubt passenger would tolerate Tube . probably well value perhaps slightly clean hotel , first time visitor India find easy , hassle - free , ok value money , good service , good english communication , ideally situate initial foray Delhi . 
 May 4 2009 	 Loved Hotel N Staff 	 good Clean Budget Hotel Market Area Koral Bugh . beed reffere friend visit last year . nice experience . staff friendly . 
 Mar 6 2009 	 great two woman travel alone 	 pick airport spot , man placard name wait we , hustle bustle Delhi airport abonus RS900 arrive safe hotel , also book day tour Agra Jaipur , RS850 each . a / c bus , mostly Indians tourist board bus , good time joke much extra westerner pay visit monument . hotel clean comfortable bed occationally hot water , fair get 5 am go trip . breakfast room dining room , nota problem , couple time meal evening , good , indian restraunt round corner modern food court . area hotel make we feel afraid walk evening , sometimes get back trip till midnight . staff real jolly gang could enough help we , book local taxi take we round Delhi day probably good way see thing Delhi . I e mail owner couple month prior visit , meet like meet old friend . hesitation recommend hotel , quiet retreat busy noisy city Delhi . 
 Mar 3 2009 	 stay Delhi 	 Hotel refer we common friend . place book Expedia crosschecke review foud satifactory . pick Airport request hotel give room 3rd floor request mail . hotel central locate , clean , near metro tube station . nearby Mcdonald blessing we . Hotel Manager arrange tour we Agra Jaipur . we love stay recommend friend surely . 
 Feb 17 2009 	 Bed bug 	 stay one night prior return home ...... whole appearance shabby however prepare rude awakening bed bug ... large bed bug . complain front desk tell would move we next day useless since leave . bring bug spray ' clean ' bedding fact look even dirty . no breakfast include honest have really doubt standard hygiene food preperation ... therefore call room service . its cheap hotel well find price area . 
 Feb 14 2009 	 nice clean hotel great location 	 location convenient metro - 5 minute walk busy shopping street bring hustle bustle road metro station , be 3 stop Rajiv Chowk Connaught Place . 's internet terminal lobby wi - fi .The staff fabulous , always eager help friendly need indian SIM card cell phone . duty manager send assistant foot 9 pm escort we necessary document get card . the pickup promise take hotel take 30 minute . greet reception nicely check . facility write Reviews . must try Breakfast Bed ! ! ! ! ! 
 Feb 4 2009 	 grungy hotel 	 really quite expensive grungy little hotel . location fairly central close metro 's . room look pretty tired , tv poor reception complimentary breakfast . arrival long trip go get bed find sheet duvet cover really dirty stain . phone ask clean sheet sheet staff bring bad one already bed . go several set sheet look clean one find similar state blood stain , greese spot and/or hole . gave look several set & amp ; open brand new set we . IRs 2811 ( approximately US $ 60.00 ) expect clean sheet . 
 Jan 26 2009 	 superbly site classic 	 traveller , arrive middle night , not see much . part stay arrange hotel pick we airport , save huge amount time & amp ; hassle . next morning find safe & amp ; friendly Karol Bagh . hotel clean & amp ; functional , nothing flash . however , make stay memorable helpfulness staff hotel 's location . go street & amp ; turn right 's good , cheap , vegetarian restaurant . Turn leave & amp ; 's 24 hour ATM accept foreign card ( handy take forever change money bank ) . go street & amp ; be thick Karol Bagh market buy anything & amp ; everything cheaply . turn leave metro station end street . see lot city easily inexpensively ( 11 rupee Red Fort ) . 
 Jan 17 2009 	 worth 	 nothing really wrong hotel well price . the room clean , tv , hot water , etc . the staff fine - although send get rip buy SIM card friend . airport pick good MUCH cheap . charge 900 inr , get easily 300 INR . 
 Jan 16 2009 	 offer WiFi way advertise ! 	 one reason like sound hotel review say WiFi access good . however , arrive say could access internet lobby . lobby small seating area next reception desk , practically block main thoroughfare hotel . this inconvenience , value add . comfortable certainly appropriate 5 - 10 min use . 
 Dec 25 2008 	 Clean Affordable Hotel Bustling Delhi 	 Clean Hotel Busting Delhi . cheap find give reviw . ; port p ; ok . staff help guide city vision Jaipur . provide hot b ; fast Room early morning . happy book hotel . 
 Dec 22 2008 	 Perfect Hotel Short Visit 	 Nice Hotel Market Place Koral Baugh . worried agent choice hotel arrive India . worry vanish arrive Hotel Classic . Agent make perfect choice require clean costly room . hotel extremely clean . staff cheerful reply query Agra . group 7 person come Taj Visit . provide choice breakfast bed want breakfast anywhere else . dinner also good . visit return trip . 
 Nov 23 2008 	 GREAT START trip ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 great Great Great . start Tour Excellent . book hotel watch review hotel . expect organise indian tour could much easy . request Airport pickup midnight hotel offer pickup US $ 20 instead US $ 25 list website . prompt reply confirm . Maduu Hotel Pickup person wait we A / c Car . room show website . Carpets Wifi Lobby - free . Indore call hotel thank . definately visit hotel way back US . 
 Oct 24 2008 	 good hotel 	 spend 3 night hotel . room quite good , clean noisy . I would avoid room 104 107 1st floor , since next a / c machine imagine quite noisy . staff nice , speak good english help whenever ask for . hotel 5 min walk metro station . the hotel almost meet western standard would recommend friend . 
 Oct 6 2008 	 Love 	 Uncle Booked 2 room us hotel . comme afraid travel India due bomb terrorist attack . marrige sake Mogga ( Punjab ) come . happy safe hand good hotel crowede Delhi . Pickup excellent Big Cab one hotel person stand placard morning odd hour . room comfortable . Free Wifi available Reception area due security reason . staff helpful . move today punjab back hotel next week overnight stay . 
 Sep 3 2008 	 acceptable Delhi hotel 	 Hotel Classic average mid - range hotel bustle Karol Bagh district . good : - hotel cheap . pay 1500 rupee per night private AC room.- room service menu ( include breakfast ) cheap basic tasty food . indian food one night dinner delicious extremely cheap.- hotel arrange reasonably price transfer pick - up airport train station ( issue , see ) - 5 minute walk Delhi ' excellent Metro system take Connaught Place Old Delhi without sit traffic.- room bathroom clean.- Air Con effective.- Laundry reasonably price . the good : - view room another building , nice all.- tv indian channel . - location so - so . ' white person , stand bit busy area Karol Bagh.- in - room safe.- bathroom basic ( clean , though ) shower curtain.- check hotel 3 am get airport quickly . pre - arranged transfer hotel pick we 3:15am , come lobby bag etc record booking make . able get we car ten minute though ( resplendent totally shatter windscreen ) .- hot water sporadic expect cold shower . I would advise people hotel , ' think could recommend either . suspect well locate , nice hotel Delhi . come much want spend . 
 Aug 29 2008 	 excellent starting point India ! ! ! ! ! 	 hotel turn PERFECT starting point visit India . Mr. Jitender make arrangement driver car also set local travel agency make hotel arrangement India . there room error travel India ... driver Mr. Jitender arrange we important . name Suresh , incredible . hotel inexpensive travel standard use pay $ 100 $ 200 per night . classic first impression India ... staff friendly , warm welcoming . arrive late , even take morning breakfast order deliver right time ! thank Mr. Jitender make India trip success . 
 Aug 8 2008 	 helpful staff 	 great location , near metro station . room clean hotel staff helpful , especially manager . train , flight reservation make thru hotel important thing , u chat get information online staff 
 Jul 25 2008 	 clean generally acceptable room 	 inexpensive hotel crowd neighborhood probably foreign confusing westerner . stay two night upon arrive India , hotel fine , average value indian standard , would advise stay western hotel couple day upon arrival acclimate India . the good : room clean ; though room smell bad , realize problem window shut completely , let smell Delhi . furniture acceptable , bed quite comfortable , nothing room spectacular , acceptable , level budget accommodation US , fine pay post price room . airport pickup smooth . staff deal honestly , quote price car service turn quite reasonable fair . appreciate . one desk worker make call Hindi , nice . give wakeup call ( 2 place stay India forgot ) . computer slow internet connection right next room use several time , without charge . route several phone call room . bill handle straightforward , efficient manner . the bad : hot water ( true India ) , could not get cable tv work , driver find dishonest shyster , near could tell guest , yet staff 10 Indians mill around lobby time , intimidate weird . location , view , less ideal tourist , hard find ; rate , would recommend get driver whole day attempt go foot . view window filthy courtyard , window shut completely . this acceptable accommodation , nice hotel money , fit budget , think feel good staying . 
 May 5 2008 	 always good 	 stay 2 night begin holiday India 2 night end ( hot stay ) , first part room second suite . the suite large , clean quiet . the staff courteous , oblige quietly efficient . this one decent place stay India make world difference . I ask breakfast serve room . , problem , extra charge brilliant quick room service . would thoroughly recommend hotel anyone visit Delhi . 
 Apr 30 2008 	 Loved Classic Classic Service 	 Hotel good service could want . make we feel right home , go way supply need . staff make we feel comfortable respectful . arrive Delhi 10 pm get plane find Madhusudan wait we welcome smile . find service staff delight ; everything make we feel home . indeed provide assistance provide air ticket Mumbai tomorrow without service charge . recommend hotel everyone friend relative . 
 Mar 29 2008 	 Peacefull Hotel Hectic Delhi 	 one decent place stay India make world difference . cool place , peaceful stylish . good service expensive though sure much pay . good value money worth spending . hour linger Delhi Airport , think post review instead crush rush counter . management owner great help arrange tour we . market walk distance location lively drawback traffic noice day night crawl get smoothen up . there be computer desk provide passage area internet connection good . laundry service also good problem anything get back , think probably could trust do . we also hire hotel 's driver & amp ; car hour sight - seeing around Delhi pleased service . 
 Mar 5 2008 	 Impressed Service 	 still stay hotel . extreeeeemly clean : - ) . love thy treat we . must say travel lot South East Asia Season service , facility management uncomarable 3 * hotel anywhere . keep person wait Airport even flight late almost 3hours not charge extra penny delay . bless Free Wi Fi compliment management . Owner /Boss ? ? wonderful guy assist local trip detailed maps- complimentry ! ! ! ! . staff attentive call swing action whenever require . location wonderfull- busy busy market . pollution -key factor Govt look . two block away metro station connect main city centre - CP . 
 Jan 24 2008 	 great little hotel 	 book hotel 2 night see positive review Trip Advisor . rechecke Trip Advisor shortly leave Delhi concerned see subsequently couple poor review post , one suggest guest somehow induce write good review . therefore trepidation decide stick original reservation , fact late cancel anyway . happy report , , excellent choice hotel . think full real charm . pre - book transfer airport could smoother , especially give flight 2 hour late arrive . staff extremely helpful friendly . really like room give . fact simply understand poor review post . really stay hotel ? room really different term cleanliness ? , would seem highly unlikely . maybe hotel simply get act together follow unfavourable review . room extremely clean , cosy , quiet everything one might need ( television , fridge , telephone , writing desk , comfy chair , extremely comfy bed ) . furniture may new , fine . bathroom also extremely clean , nothing flashy perfectly adequate . also nice roof terrace sit - addition chair plant could extremely pleasant place lounge around . breakfast serve room also work well . would definitely stay . decide stay hotel , indeed hotel Karol Bagh , check nearby Ajmal Khan Park see local population enjoy small park offer . 
 Jan 12 2008 	 comfortable n good stay 	 ideally locate , excellent service , warm staff always make customer stay appreciate hotel . 
 Jan 5 2008 	 ok 	 choose hotel reading comment . mostly right . hotel really ok nothing exciting clean stuff friendly helpful . situate right centre , good well . it bite old - fashioned feeling look good 80 's decent average hotel . dining hall tho make sure ask breakfast deliver room ! N.F. , London 
 Dec 9 2007 	 pit -- stay away 	 favor . stay away hotel . stay far away . look hotel good location reasonable price , undervalued diamond . often find hotel TripAdvisor , continue try , definitely one . anything , worth much less $ 50 night pay . room clean . ask towel . three four people hang around ask tip . three guy carry two bag hand whole time . security guy come show we use air conditioning could solicit tip . bedcover filthy wife sleep clothe . smell mothball everywhere . leave one night let keep prepaid second night . Yuck . 
 Nov 24 2007 	 Old Fashioned Bad Price 	 warning - book online via 3rd party site sell & quot ; room + breakfast & quot ; option . although order room service , use good local restaurant not kitchen dining room , offer kind & quot ; include & quot ; breakfast room . not trust web site tell do . the building fairly old , elevator tiny , room old fashioned . like husband , see american unused travel outside new US hotel might little let . 's bad many place ' ve stay NYC , Rome elsewhere vintage . certainly clean , location extremely convenient train station local shopping . ABSOLUTELY contact hotel directly airport pick - up service . will overcharge ( pay double would 're good bargainer taxi site ) 's stioll much well worth ' ve long flight get late night many Int ' l flight . taxi name posterboard make big difference insane crowd meeter hawker assault walk arrival lounge . 
 Nov 15 2007 	 disaster ! 	 read positive review site , ' ve decide book 4 night stay hotel . mistake ! seem logical explanation good review , except ... big sign front lobby elevator , saying & quot ; Post good review we tripadvisor.com win 2 night free stay & quot ; . yes , stay know ' m talk ... personally see 5 different room hotel , horrible . , come later . , will talk everything unfold . nobody wait we airport , despite arrange pickup . fine , go , haggle brain taxi driver , get imho great deal ( 750 INR ) nice AC car . get hotel - idea reservation . lot talk etc , say fine , will give room freshen , will see . go room . many place world , work passion travel take virtually everywhere . see disaster like anywhere world . literally anywhere . room tiny . dirty . cramp . smell like HELL . bathroom bad public toilet Moscow road underpass ( subway matter ) . be really hard beat public toilet Moscow road underpass . get upset go downstair talk concierge . say , not really understand problem . australian fellow overhear conversation , start talk . turn colleague , town reason , another colleague . ' ve book 2 room , arrive late night , choice . shock well , despite far first visit India . together , start look new hotel . walk back upstairs , see cleanup operation progress one room ( door open ) . 3 guy , dirty rag , busy smear dirt around room , instead clean . one guy , whack headboard bed ( yes , whack ) dirty rag , remain etched memory long time . long story short , get second room . high end one . yes , big co - worker 's . smell little well ( still horrible ) . washroom though - story . anyhow , stay 2 night , move Sri Nanak Continental . look , care read review . bottom line - stay away place Channa Market general . , avoid Karol Bagh . everyone afford , though . couple additional point : 1 . one indian colleague go upstairs we , night first day . tell we , hotel consider ok / nice average middle class family India . word , guess seem bad westerner . 2 . get meet owner hotel , second day . feel genuinely chagrin unhappiness . spend talk , give we duffel bag hotel logo gift ( not really want take , colleague want ) . also forgave we additional charge ( water etc ) . mean laughable amount 90 INR , 's effort count . 
 Nov 15 2007 	 's New Delhi 	 average compare New Delhi moderately price hotel . possible , call direct book -- much cheap . everything work ; A / C , tv , fan , hot water . ask receive fresh towel necessary . Tip everyone help stay way . 
 Sep 17 2007 	 bit culture shock 	 good hotel ( air conditioning back generator ) . Delhi quite shock system nice oasis . metro close easy use . room clean front desk staff speak English . 
 Mar 23 2007 	 likely good will find -- walk shopping 	 decent hotel heart shopping district ( walk 1/2 block hotel be main street ) . stay hotel several day two separate occassion notice big difference first floor third floor room -- third floor much nice quieter . price , 's good find Delhi , location great shopping . also walk distance ( 3 block ) GREAT restuarant -- Udupi ( clean , cheap , great South indian food ! ! ) . side , doormen lasiest ' ve see anywhere , management seem nice . 
 Sep 17 2008 	 Hotel très symptahique 
 Aug 5 2008 	 Service très attentionné 
