nice 	 often go Delhi like every month business stay many differant hotel Delhi , time book hotel sunrise . hotel people provide good service make permanent customer definatly stay hotel . fullfil requirement conveniat place office work . thank much . 
 Money Worth Travellers 	 thank ton book Hotel Sunrise , New Delhi . well , hotel fabulous room pretty good staff great , v special wait we b/ fast till 11:15 since close b / fast 10 : 30am food fabulous , staff co - operative specially front desk manager Ms Leena help full co - operative ......... room neatly clean good part location also 100 Karol Bagh Metro , happen place town ........ take two room never feel tht far home , since small business trip bt next time family trip destination hotel thing remain good future . wish Hotel Sunrise well good luck near future also . keep 
 Coments good service 	 good service hotel Sunrise . helpfull kind staff . hotel location good market near metro station also near . quite place long time sleep nicely country work hard get vocation relax get Hotel Sunrise . reccomand hotel . 
 Nov 24 2009 	 good hotel center Delhi 	 husband book hotel website hotels.com 5 day , pick - up free airport . hotel people pick - up we kind grand welcome flower garland . surprised , read many bad comment hotel , get good service provide we good room morning order breakfast realy tasty . Italy taste can not forget . till taste mouth . reccommend hotel italian go India . thank reagrd Hotel Sunrise staff specialy kichen staff . 
 Nov 18 2009 	 Ventilation Room 	 horrify experience sleep room ventilationand natural light , humid room hotel . could notbreathe properly . wish could stayed hotel someventilation . find much well hotel onward journey . 
 Nov 15 2009 	 good location 	 stay hotel night Nov 09 . room small airconditioner much noisy turn . staff ok long keep tip . clean room ask . breakfast terriable . resturant room service agian food awful . . 
 Nov 15 2009 	 Foul Smell room 	 use detergent give foul smell theroom . change room 5 time room dark smelly . but manage night 1 ` ' clock night ishifte nearly hotel much well . 
 Nov 11 2009 	 never never hotel 	 bunch tout interested make extra money . werecharge heavily go Taj Mahal taxi afterour life night come hotel . could do thesame thing another travel agent one third price . 
 Nov 9 2009 	 FIRST CLASS HOTEL 	 recentley stay Hotel Sunrise . hotel room faultless . comfortable , unbelievably clean beautifully furnish . service exellant dissapointed hospitality give staff . restaurant serve beautiful food good value . hotel perfect location ideal anyone visit Delhi . would recommend hotel anyone . 
 Nov 6 2009 	 dont go 	 read review , understand somle people may fool owner smile . do not let friendliness fool , hotel complete scam unless already know India Indian . hotel owner lie we several time ask travel question , include tell we way travel train car , would wait 8 - 10 day train ticket ( complete lie , finally find REAL international tourist office New Delhi rail , get ticket next day HALF price tell we ) . every time ask staff simple travel question , regional train leave ; refer us owner , would proceed lie . offer we car ; ridiculous price , try show we picture happy customer . search , instead sketchy picture woman pose bedroom came quickly hide . eventually realize be not game information . moment solidly say travel car , moment smile stop . staff friendly , guy pure scam artist . dont give BUSINESS . please , sake lose money ; get rip ; get stick break car mile away , dont GO HERE.O ya , WIFI , do not reach room . also area scam central , number one business around be not market , scamme travel agency run bit . one last note , interior hotel weak escape delhi polluted air staff constantly clean floor toxic smell cleaning product long ago ban west . 
 Nov 5 2009 	 clean friendly family type hotel REAL India 	 stay Sunrise 17 day last month - Diwali period recommend . return December1- newly completely restore small hotel , new bathroom , furniture nice new mattress etc keep clean.2- staff highly train professional add charm - like family run hotel minor flaw fix swiftly cheerfully . 3- front desk staff friendly nice people meet India . Ms Leena gem big welcoming smile Delhi.4- grow love Karol Bagh . REAL indian bazarr great character much touristy stuff however little confronting first stick shop could ever need great market stall , hundred walk away . yes several small quiet park Karol Bagh amazing wood carve studio gallery next door one hotel.5- efficient clean KAROL BAGH Metro Station minute away . three stop Connaught Place - call Rajiv Chowk Station . do not want rely drive everywhere Delhi . way ! crowd do not start till noon get go early want miss Karol Bagh 's wonderful narrow street .. 6- sure breakfast basic .. break fast free , usually add great fresh cut fruit salad modest sum happy . want REALLY good coffee Delhi avoid trendy coffee palace Connaught Place go Religare - Arts_i Gallery corner Connaught Circus Kasturba Ghandi Marg . 1st floor . good coffee good food great art.7- Sunrise new hotel find ask take Regal Continental Hotel . entrance clean lane Sunrise right NEXT DOOR set back lane hard see . alternatively drive Saraswati Marg CLARK HOTEL sign easy spot - good hotel ! - Regal Sunrise unnamed lane side Saraswati Marg CLARK . remember tip Sunrise easy driver find . maybe see December . oz traveller . 
 Nov 5 2009 	 hotel scamming 	 book two day go cancel first day booking add two additional day . pay , said & quot ; not empty room good & quot ; . suppose mean find later ... first day stay recognize street , ask & quot ; ? not expect & quot ; . refer agreement payment , said & quot ; business , trust not matter . course room today , would need pay & quot ; ( pay , heck ? ! ) . middle dispute ask receipt , saying & quot ; need & quot ; . think need temporary give refund make copy something , hand . would not return ! , still stand street , , story over . to sum : pay three day , stay ZERO day leave receipt bill prove anything file case ! 
 Nov 2 2009 	 good location good price great stay 	 read good bad comment Trip Advisor Hotel Sunrise . book hotel 1 day check service think provide we good service extend stay . pick - up us airport early morning flight Finn Air arrive Delhi airport early morning . check - in . provide we good room window Balcony . decide stay 4 day . hotel front Manager Ms. Leena friendly always smile ask we Madam satisfied service . smile reply Lenna happy . Hotel Sunrise locate good location , good price great stay Hotel Sunrise . recommend Hotel Sunrise . thank . Lynda Christine 
 Oct 31 2009 	 Sunrise hotel nice 	 meet ownhis hoter Sunrise Hotel Tokyo , Japan friend mine introduce hotel we show we broucher picture 's . unfortunetly get holiday vacation book hotel hotels.com get good price . hotel people pick - up us airport include price . hotel nice room specious hot shower , japanese people like much . feel comfortable becuase get personal service , kind hotel owner ' friend speak Japanese well . realy thank Hotel Owner staff . Arigatou gozai masu . Mata iki masu . 
 Oct 30 2009 	 ok ... 	 wife stay hotel 1 night October 2009 . room fine although ask top sheet bed . a / c work ok somewhat noisy rap sound . breakfast good although coffee seem instant Nescafe . neighborhood , however , drawback . street terribly crowded , noisy , dirty , tout every step way . good aspect hotel remarkably low price -- around $ 30 per night . 
 Oct 29 2009 	 good hotel budget price 	 Hotel Sunrise good hotel budget price . hotel location good shopping . wife stay hotel feel comfortable . food good , hotel staff kind friendly help we shop near hotel help we bargaining price Chennai . good new traveler Delhi . send friend hotel . we recommend hotel traveler 's come Delhi first time . thank much staff take care we . thank regard , Lakhey 
 Oct 26 2009 	 bad hotel ever see 	 heading : reality hotel.during stay india , book hotel.hotel owner seem run hotel business , rather interste booking agra - jaipur trip . give non ventilate shabby room complainin promise upgrade book trip him.when refuse trip , black tall man red eye take travel agency corner road . scared.that owner also start follow . upon reach , pressurised sole travelller alien place option accept tour pay them.the next morning , small little car bad condition arrived.i reluctantly sit tell option available.as expect , car break halfway . JESUS ! ! ! immediately leave place walk around 5 mile get another taxi.i rush back delhi check hotel.they didnot refund money . I feel cheat feel hotelier , bunch tout . ! ! ! 
 Oct 23 2009 	 home away home 	 Hotel Sunrise hotel clean comfortable . be create Home away home . take care matteress , bedsheet , curtain , wall colour , linen cleanliness whole hotel . also take picture Hotel phone . not provide service , give experience . staff Friendly . one place sure trip always pleasure . get everything near Hotel . , come enjoy holiday . 
 Oct 21 2009 	 dreadful Experince Sunrise 	 bad ever Hotel stay . staff professionalism & amp ; every time taxi driver sit reception dirty clothe look customer . badly scared check - in Hotel option mid night . whole night staff shut & amp ; scream . rat & amp ; lizard like room partner stay room comfortable atmosphere request refund money pay refuse return money & amp ; misbehaved & amp ; say leave Hotel . owner not know mean courtesy . I prefer sleep street rather stay sunrise Sun never rise 
 Oct 18 2009 	 Hotel Sunrise owner Mr. Singh great . 	 NRI ( non - resident Indian ) live US . Delhi ( American ) extend family member tourist . stay Hotel Sunrise 4 night late September 2009 . rent 3 room . room spacious clean . House keep excellent . hotel mangement friendly helpful almost every one hotel staff speak English . hotel owner , Mr. Singh , arrange taxi ( guide ) we go Taj Mahal surrounding also sightsee Delhi . also taxi take we airport 4.30AM catch early flight . Mr. Singh fantastic job joke broad smile . both hotel rate taxi charge extremely reasonable Delhi . would recommend hotel without reservation anybody plan trip Delhi repeat customer next time visit Delhi . Mr . Singh , Thank take care . Raj Natarajan , Texas , USA 
 Oct 11 2009 	 good clean safe hotel family 	 Hotel Sunrise good clean safe hotel family . friendly good staff always ready help . book Delhi , Agra , Jaipur Haridwar trip Hotel package realy enjoy trip . driver good , show we sight seeing place , time problem normal travel different city . satisfied happy Hotel Sunrise service . thank much Hotel Sunrise Staff . OM 
 Oct 7 2009 	 ok Hotel . not tour 	 hotel ok price . however , tour guide service associate hotel pretty bad . driver Delhi ok . travel Agra Delhi , driver horrible . yell we make trip horrible . get Agra , call tour guide head office ask get another driver . new driver could not make next day , pay new tour Agra . ask head tour guy money back say would plan something special we Jaipur . anything happen ? . , would find different tour group . otherwise hotel ok price . 
 Oct 3 2009 	 stay away PLACE EUROPE WEST 	 disappointing hotel people run place . definitely 3 star hotel . make reservation online . get not even reservation . room give we not window bathroom standard - much different description give online . wife settle bed , get call middle night receptionist say change room since room already reserve someone else . inconvenient . last night stay , wake middle night people reception friend make lot noise talk loud hallway . check , leave bad feeling . find late receptionist charge we 5 time normal taxi fare train station . addition , rip director hotel purchase train ticket we . lie ticket price . unfortunately , end pay almost 70 % ticket worth . stay away place . run like indian mafia . disappoint unprofessional . 
 Sep 26 2009 	 great Stay Hotel Sunrise 	 find hotel internet , new thought would try . hotel well worth money , room well present , extremely CLEAN well fit tv , bar fridge , AC attach bathroom . staff friendly accomodating , first room internet signal little low actually move we room well signal straight away ! could not ask anymore , stay return Delhi ! thank Hotel Sunrise ! 
 Sep 23 2009 	 comment excellent service hotel sunrise 	 Mrs. Naidoo travel Sister New Delhi book hotel sunrise South Africa . per booking , everything went plan . pick airport drive start hotel , arrival unexpected welcoming , offer drink garland escort suit . room beautiful feel home room service excellent . food divine . view good . exciting part trip management help we arrange tour around Delhi , car book itinerary set ready tour . " oh god tour world ! " end drive back airport . conclude would recommend hotel every traveler know , look unforgettable holiday , adventurous tour & amp ; luxurious stay … P.S ... many thank management staff hotel sunrise ' sincerelymrs . Naidoo 
 Sep 23 2009 	 Hotel people beat careful ! 	 come business Delhi . however frequent traveller see good review & quot ; call new hotel & quot ; . decide catch hotel . oh God term hotel . rats room . bed sheet tear . aircondition work water go take shower . bathroom much foul smell pack bag leave . want leave charge extra money agree time check . force pay . nightmare think muscleman come beat , do not pay horrified . 
 Sep 20 2009 	 undisovered gem place Delhi 	 write , still guest Hotel . want book hotel Bangalore suffecient info . book another popular hotel arrive Delhi . one night Popular & quot ; south indian & quot ; hotel , beat hasty retreat . address Hotel Sunrise thier telephone number [ -- ] . hence next day make point SEARCH hotel finally find ( Next Regent Hotel , Opp Clark Hotel Road , SaraswathyMarg , Karol Bagh , New Delhi ) .The hotel brand new show . room small neat clean . staff courteous though restaurant yet open , Room service adequately make . location excellent room service good . since go stay delhi six day , suit budjet serve purpose . would recomme budjet traveller look cozy nook centre city . 
 Sep 16 2009 	 avoid hotel 	 book 2 night hotel expedia , price include pick airport important single female traveller . receive e - mail hotel leave India confirm pick however upon arrival airport no - one waiting . contact hotel telephone tell get pre - pay taxi would pay . however taxi driver unable find hotel . 2 o'clock morning time area desert . eventually find travel agent amazingly still open . agent know hotel let use phone contact hotel . rang ask could give taxi driver direction however inform hotel full room . explain book pay room speak someone early explain situation taxi single female traveller . person keep say full put phone . taxi driver go mad say want pay . ruppee expect hotel pay . travel agent come rescue sure would do without . ` pay taxi driver get case car leave . agent contact hotel find go hotel sorted room . accord agent common India hotel say room people book scam get money ! ! ! . eventually get hotel show 2 room choose ( plus side room big ) . argue next day get money back taxi . whole experience distressing , know would happen kindness agent Rauf ( PS company Le Nagooes Tour Travel Company , Karol Bagh , email [ -- ] ) think hotel would leave anyone position avoid . 
 Sep 9 2009 	 New hotel offer excellent value service bustle Karol Bagh . 	 Hotel Sunrise open four month ago , , seem undiscovered budget gem heart bustle Karol Bagh . give 4 star service local staff still learn subtle aspect room service ; however , lobby management professional quite receptive suggestion offer concern room service . addition run spotlessly clean hotel , hotel owner offer wide range service Delhi around country ; include custom travel package suit wish desire customer . wife come yearly India undoubtedly avail service offer Hotel Sunrise ! ( conference center roof - top restaurant construction speak . ) 
 Oct 19 2009 	 nice Clean Cozy Hotel ! ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 4 2009 	 Hotel básico para pasar poco tiempo en Delhi 
 Sep 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 21 2009 	 warn heart 
