Nov 	 pleasant surprise 	 clean place , friendly staff , good place startAn India tour . although 3.00a.m arrive , everybody extremely helpful . imagine well place . a simple tasty breakfast . nothing desire [ far hotel go ] . shall back soon . 
 Nov 23 2009 	 top notch service ... 	 arrive Aster Inn stay Marriott Mumbai , expect massive difference , price different league starter , pleasantly surprised . room clean , furnish new toiletry provide 5 * standard . service definitely well amongst hotel stay India tour . staff go way help we , exchance currency , give we information shopping area even negotiate Rickshaw price jump . kind homely atmosphere hotel , everybody accessible always ready help . feel big hotel chain lack personal approach Aster Inn win outright . the breakfast always hot , timely tasty . Massala Chai die ; order everyday without fail . I read previous review AC turn say soon step back hotel , staff would endeavour turn AC back room , without we ask . customer passionate eco friendliness , feel commendable simple act could yet help planet load time . shocked think customer would want AC remain whilst would whole day .. top hotel , top service . definitely stay next visit Delhi . 
 Nov 15 2009 	 Amazing Aster Inn ! 	 would like highly recommend Hotel Aster Inn anybody consider stay New Delhi , type trip . newly establish hotel , find great value money . room nice clean , true advertising website . well locate , within reasonable reach New Delhi centre ( 2 stop develop Delhi Metro ) . service great . hotel staff attentive , manager accommodate helpful enquiry . minor criticism though : hot water – need notice i.e . run 10 min ! quick breakfast – take hour ! internet facility instal yet , although Manager allow we use office facility . , great experience stay hotel . definitely would stay visit New Delhi ! 
 Nov 13 2009 	 gateway delhi .... 	 thiz statrte point india ... flight get delay ... driver still fresh waiting smile ... waz imprezze ... smoothly chekin 4 morning happy theze people real picture website room havin , get one ... yeppei ... room service quick morning , nice room , well decorate & amp ; good staff smile . 
 Nov 2 2009 	 bad Hotel stay India ! BOOK ! 	 place awful ! location terrible , possibly one bad area Delhi . hotel look okay get room ... bed bottom sheet , 's ! top sheet ! ask one get single size sheet double bed ! ? ? ask double sheet get another Single Sheet ! ! notice bottom sheet questionable stain , tell clean ... pull bed tell replace ! finally get bottom top sheet make bed ! last time see clean sheet entire 3 night stay ! not make room stay ... clean sheet clean towel ! Hotel 's web site state & quot ; Direct Dial Local & amp ; STD / ISD / Internet surfing request & quot ; , let explain bit ... internet surf 3 block away disgustingly dirty place provide computer use internet activity . Long Distance call make Reception desk ... stand ... right beside front desk way , within ear shoot , everyone coming go ! web site also states & quot ; run Hot & amp ; Cold Water & quot ; , true , want Hot Shower ask hot water ... every morning , even ask night , still ask morning ! room Air condition , turn every time leave room ask turn back get back ! ! hotel kitchen could see , food awful ! arrive yellow plastic plate , toast wrap tin foil , dead giveaway take somewhere else ! omelette one morning big little plastic plate ! even argue guy dining room abut get egg breakfast , tell not breakfast ! ask advice regard store luggage Railway Station night could take train Agra , tell without doubt long store luggage railway station Hotel could store , could even stay Hotel another half day , half day rate , return rest flight . well , lie ... train station store luggage ! staff & quot ; Qualified & amp ; Trained Staff & quot ; web site state ! nothing problem everyone , get bed sheet food one point someone come room , knock try come right ... good thing bolt door get shower ( cold shower ! ) .my room rate inclusive breakfast , come time check bill two cup Tea . tell breakfast include Tea ! whatever ! feel free contact would like info Hotel visit Delhi ! ask come write good review ... way could say anything good Hotel ! qualify review , stay 4 different Hotels travel India bad ... bad Hotel ever stay ! 
 Nov 2 2009 	 friendly modern clean 	 although situated great area , hotel oasis - friendly , attentive staff clean room . also close metro , make easy get without shout taxi . 
 Nov 2 2009 	 cheap good value money 	 location bit culture shock - hotel comparative oasis bustle grubby street surround . however , be five - minute walk excellent , limited , metro system . room clean comfortable , adequate shower , staff generally attentive ( even call ask want beer ... ) breakfast painfully slow arrive - half hour toast stretch credulity . however , iron shirt flash generally pretty good . 's Ritz , 's excellent value money . 
 Oct 24 2009 	 5 * service 	 arrival hotel , staff extremely friendly helpful . go way help we whether direct we local hot spot / arrange day tour Agra provide general tourist information . breakfast delicious traditional masala tea addictive ( room service efficient ! ) . location heart Karol Bagh - great shopping . would definately recommend hotel anyone spend time Delhi whether business leisure purpose . 
 Sep 18 2009 	 good location excellent room condition great service 	 like - minute walk metro station - room look new well decorate - enjoy air - con hot shower problem , even fridge ! - hotel staff courteous , helpful , efficient speak perfect EnglishI suggest hotel offer internet access . maybe offer stay = ) 
 Aug 28 2009 	 convenient MODERN good PRICED HOTEL 	 's difficutl find modern hotel well locate new Delhi . aster hotel first modern , staff extremely efficient location convenient ... 1 km walk Jandewalan metro station one station famous market ( Ramakrishna Ashram Marg metro stop ) 5 - 6 Chandi Chowk ( historical centre ) .We pay double room 1500 rupie per night . 's cheap compare rest India 's among good find New Delhi ! new Delhi hotel crazy expensive Connaught place worthe . choose convenient area ( famous Pargaji everybody go ) hotel old area dusty , noisy old ! want sleep conventiently locate clean environement ? ! choose Karol Bagh / Jandewalan area ... aster choice ! 
 Aug 4 2009 	 overall nice pleasent service 	 room condition average , average service nice location budget stay Delhi 
 Sep 29 2009 	 un hotel neuf dans un quarti pauvre mais typique 
