Nov 	 secure Starting Point Trip India 	 stay first many hotel 14 day trip India . book hotel since good rating Tripadvisor read traveller receive help put together complete itinerary . may complete firm want go , plan end back help Shanti Home prove fantastic hope . moreover , book car driver take Rajastan 4 day , retrospect prove comparatively pricy . restaurant good , room nice clean . location could well . free internet . 
 Nov 22 2009 	 Excellent hotel perfect location would recommend ! 	 welcome one well ever receive . staff extremely pleasant helpful . staff reception help we plan day Delhi , detail route site see , along much transport cost . tube conveniently close Shanti Home , even send someone we first time show we locate . the rooftop restaurant beautiful atmosphere delicious food , staff helpful meet special request . the room comfy clean , addition would nice tv room . however comfortable tv room , library , WI - FI access computer internet . I would definately recommend hotel hope stay future ! 
 Nov 22 2009 	 superb hospitality assistance 	 stay Shanti Home four separate ocassion recent visit India . locate west side Delhi residential side street back main road convenient airport . husband wife team Rajat Sanjana run hotel front desk head remarkable Pooja . thank Pooja accomodate we short notice ( due 7 - hour train delay culminate we miss flight Varanasi ) also re - book flight & quot ; service & quot ; charge . stay follow room : & quot ; Benares & quot ; , & quot ; Kashmir & quot ; , & quot ; Bombay Talkies & quot ; & quot ; oh Calcutta & quot ; , latter large room hotel face busy Jankak Puri road ) & quot ; Bombay Talkies & quot ; jacuzzi bath . favourite room & quot ; Benares & quot ; & quot ; Kashmir & quot ; , purely little quieter morning , hey , not come India lie in ! delightful rooftop restaurant serve indian international dish food available 24hrs / day . food tandoor available evening . restaurant staff charming service excellent - chair lift in / out , fresh tablecloth use time , torch available need little help read menu ! well large bottle Kingfisher ice glass also selection local wine - would recommend Sula sauvignon blanc . 1600 rps bottle - relatively expensive beverage go , hey , India know 's wine consumption 's surprising pay 1000 rps thing Agra ! unfortunately around long enough visit avail spa facilite use complementary , modern , internet facility . there metro station 10 minute walk away although metro clean , would not advise anyone not strong constitution ( preferably sense smell ) atttempt walk ! make mistake , if / when next Delhi , Shanti Home head rest weary head - truly delightful . 
 Nov 19 2009 	 comfortable stay 	 room small , comfortable clean - enough hot water . enjoy atmosphere rooftop restaurant . food good , plain would enjoy bit variety typical indian food . staff friendly manager attentive . metro Conought place take 20 min plus 5 minute walk metro - find bad , metro clean efficient . leave early morning good coffee breakfast even 4 ! owner care helpful regard question one may . 
 Nov 19 2009 	 Awesome Hotel 	 Dear Shanti Home , , thank ! hospitality stay , wish could stayed long ! ! arrive Delhi @ 4:30 , driver wait we Delhi Cantt train station ( previously ask station would close hotel , suggest one , 10 minute away , quiet , excellent choice ) . upon arrival , expect would sit lounge waiting area decent check - in time , much surprise , check we immediately lead we room ( actually book night ) , able rest clean up . we cook class hotel , also memorable , everyone , Chef , server eager explain , prepared actually eat , amazing ! good also guide we go , metro station 5 minute walk , get hang , easy way get around important place . wife also massage ( still talk ! ! ! ) , able eat restaurant hang 10:30 pm , pre - arranged vehicle come pick we take we airport . having stay 4 different place time India , say far good service , cleanliness , friendliness . thank everything ! 
 Nov 18 2009 	 good boutique hotel 	 shanti home good boutique hotel new delhi.i love decor atmosphere.everythe perfect.food excellent.a really nice place stay.amazing experience , warm ambience , nice service.definately place come back again.shanti home really make stay unforgettable wonderfulpleasure . 
 Nov 16 2009 	 Oasis India 	 husband stay 2 night Shanti Home enjoy first moment . even though arrive late night felt welcome . get helpful tip sightseeing tour , e.g . kind place see fist on … next morning driver get clear instruction really could lean back enjoy sightseeing tour . staff friendly helpful time without overdoing . breakfast dinner really delicious atmosphere roof garden restaurant pleasant . room , stay ; & quot ; Bollywood & quot ; room tastefully furnish nice , neat quiet . whole Shanti home Oasis good hotel stay 11 day India Journey . , go New Delhi , must stay Shanti Home . 
 Nov 16 2009 	 great food ! 	 good service , nice enough room - highlight food ! ! absolutely beautiful great setting ! 
 Nov 15 2009 	 home away home ..... 	 partner spend night Delhi nice oasis busy city ! friendly clean place helpful service minded staff , really make feel welcome . hotel short 5 minute walk away Metro . take 30 minute city center not let scare ... one day center plenty we , get driever take we sight city belive , day Delhi nice place come back & quot ; home & quot ; enjoy beer excellent food roof top terrace . my & quot ; negative & quot ; comment would must tad old , , could do without techno music dinner . ( fact expect indian background music ? ? ) least music not loud ! would absolutely recommend place well stay ! 
 Nov 13 2009 	 Amazing 	 driver wait sign train station get take Hotel greet hospitable staff ever meet . weekend treat like Queens . little Hotel oasis big Busy City . bliss come back & quot ; shop day & quot ; feed . food resturant ( rooftop ) absolutly worth every penny . ambiance whole Hotel SOOO lovely homely . owner really put heart every little detail make we feel cared . room clean beautifull art work around world display . tailor service top line respect . internet every room one public area . need local mobil phone borrow reception . car driver service need arrange tour . problem stay Shanti Home short . could move . 
 Nov 5 2009 	 feel look friendly staff- could not better experinece ! 	 lovely hotel locate bit away main tourist spot make comfortable room , great restaurant fantastic staff . send someone we find metro locate nearby travel problem also give great advice help we visit various site shop . realise also visit Diwali , festival light , rooftop terrace perfect place watch celebration special dinner guest great . hotel defintitely good stay India . 
 Nov 1 2009 	 friendly service modest room poor location 	 organise one week business trip ten people Delhi . booking , Shanti Home contact several time trip order organise room bus transportation stay . staff hotel friendly ; get eali check - in excellent service restaurant flexible opening hour menu . room clean quite modest : bed bathroom without luxury . good thing Shanti Home friendly service weak point location . location matter much stay couple day , stay week end spend hour bus . big disappointment us bus service . tell beforehand need mini - bus transportation company meeting Shanti Home promise fix . bus driver unfriendly familiar business customer . difficulty find place seem delibarately take long route . free time programme listen wish . whole group feel less cheat problem transportation spoil much trip . satisfied way Shanti Home handle complaiment either . I would recommend Shanti Home tourist stay Delhi couple day , long stay business people . 
 Oct 26 2009 	 Fantastic ! 	 one good hotel experience ever . the Shanti Home small ( 15 room ) hotel situate quiet road Janakpuri . be fair bit away city centre ( allow 45 min , realistically , 1 hour ) car Metro station 5 minute walk away Connaught place/ New Delhi Station etc half hour , realoity , convenient many centrally situate place . however , Shanti Home location - 's ambience , service , friendliness great facility . place million mile away formulaic international hotel great deal personal lay back myriad place jump boutique bandwagon . each room individually design . room good sized amenity would expect , although wifi bit tempramental . add two nice lounge rooftop restaurant serve good food need confortable stay . however , really make place attitude staff owner . nothing much trouble ; everyubody seem genuinelly determined make stay pleasant possible . travel arrangement make efficiently ( good price ) , good advice dispense readilly offer ( ) late check make even ask . we lucky enough stay Dewali hotel lay great party prayer , firework , food wine house . this definite return place back delhi . 
 Oct 20 2009 	 Shanti Home -- calm experience Frenetic New Delhi Wonderful Staff 	 initial contact hotel request car short notice , ( busy Diwali Festival ) , check - in process , room , restaurant overnight stay , everyone everything let escape fast pace New Delhi . feel home , everything seem familiar inviting . good portion tasty food rooftop restaurant . everything work ; slight technical glitch internet connection promptly fix . request send fax print boarding pass handle aplomb . car clean driver good . ask car driver next day know location office meeting hold . although brief stay , certainly stay . location keep Shanti Home getting & quot ; Excellent & quot ; rating . Shanti Home indeed peaceful place stay Delhi . 
 Oct 17 2009 	 good except location 	 opporutnity live 7 day trip North India . service good , location really convenient travel tourist place . typically take 1 - 1.5 hrs that s count traffic ... Hilton come somewhere close location would interesting experience ... 
 Oct 14 2009 	 another gush positive review = ) 	 book hotel base recommendation trip advisor review , thrilled experience Shanti Home . everything fantastic : pick - up service airport , welcome , a / c room , comfortable bed clean , well appoint room , dinner breakfast , trip Agra see Taj ... hotel lend SIM card trust return ten day romp around India , even adaptor ready . free wireless internet fast convenient , massage offer spa ( steam room ) great way relax day crazy Delhi . negative hotel location - plan least 1 hour subway 1 - 2 hour car find way anywhere Delhi . say , wish stay hotel return Delhi . stay three separate hotel Delhi , far good value good experience . 
 Oct 8 2009 	 Shanti Home oasis chaotic New Dehli 	 boutique hotel wonderful ! located neighborhood , rather ' touristy ' area , able see daily life like . day trip suggestion arrange everything . watch word , & quot ; problem . & quot ; Room Service speedy reasonable . AC nice chilly , work great . restaurant lovely ' western ' breakfast appreciate ... egg order , toast , fruit tea coffee . ... , ask ' indian ' dish would bring small sample we get foot wet local cuisine . plenty ice cold Diet Coke ... laptop hook internet use time . two woman travel alone always feel safe secure . 
 Sep 27 2009 	 highly recommend ! 	 stay india 10 day , move around 5 hotel ... SHANTI favorite . cozy unique style , personal big hotel big hotel qualification . nice clean room , helpful staff especially front desk . nice restaurant rooftop , great food , friendly chef . hotel lounge floor flat screen tv game play group . make hard leave hotel enjoy outside . peaceful location time walk away metro station city buzz . , highly recommend . absolutely one negative comment say ! 
 Sep 24 2009 	 amazing place ! amazing staff ! 	 friend ( early 20 female ) stay Shanti Home several day begin end month long trip India . hotel beautiful - really , really comfortable real indian decor . 's license rooftop restaurant ( quite rare small hotel / restaurant ) , amazing lounge flatscreen t.v dvds free internet laptop ! ! also , be mini spa massage , pedicure etc . arrive India know want go nothing book - owner Rajat sit we two hour book train flight advise we good place go - for indebted otherwise 'd lot waste time frustration ! staff lovely - friendly , helpful chatty . go extra mile help we feel much home could - they tell we load life help we book trip , hairdresser , place go - one guy even walk we local metro station pay ticket first day ! ! owner Sanjana even call we trip see get ! can not recommend Shanti Home enough - really lovely place stay people make trip memorable . big hello Sanjana , Rajat Pooja ! Claire Maria - Ireland 
 Sep 21 2009 	 Shanti Home Refuge 	 first - time visitor India , arrive 3 4 morning long flight Delhi , comfort see man hold sign name " Shanti Home welcome " . whisk Guest House show graciously large , clean , beautiful AC room . late next day Room Service bring hot coffee breakfast . love roof top terrace restaurant chef devise extraordinary special 24 hour per day . great comfort , incredible staff , quiet location , would recommend Shanti Home anyonebut strictly budget traveler . love 8 day … 
 Sep 9 2009 	 wonderful boutique hotel 	 husband two stay hotel feel home minute get there . the hotel residential suburb see everyday life go . near busy road even front room face road double glazing noise problem . make pleasant change large hotel city . the staff ever helpful friendly assist we tip shop give we map . good shopping mall / cinema complex 10mins drive auto rickshaw also great experience . walk Metro ( 5mins ) connaught place heart city 1/2 hour . two room bathroom excellent food rooftop terrace delicious . thank Pooja , Adil , Raj , tul staff . 
 Sep 9 2009 	 home away home 	 new bear son stay Shanti Home hotel three week August . circumstance could visit tourist site pretty much house bind . management staff hotel make stay comfortable possible . exceptional service . travel India many time work privately stay many establishment luxury five star overrate three star hotel . Shanti Home far good value money hotel stay . back sure . 
 Sep 6 2009 	 number one reason 	 describe Shanti Home ; read review , label fantastic , great , must - stay , good India , etc . short way , people say hotel true , excepcional place stay , amidst everything read , thing miss would like share everybody . know hard read many review , suggest check video make edited describe great thing Shanti Home ; place would , large part treasure , human touch behind Shanti ' least could rajat great guy . go photo video check out . the greatness hotel lie within personal touch value human relation way win heart ; big chain luxury Hotels " try " know never feel genuine , . food , room , service , etc exceptional human care pillar many people enjoy , include . ' amount amenity Taj chain might able supply , ' matter , need . room clean , staff fantastic , help anything Ahil , chef , genious . would seriously bring country open indian restaurant could . Pooja , Rajat Shanjana th eone hold place together ; hotel bite far Delhi , ' matter , great place . hope enjoy video review hope find helpful . 
 Sep 2 2009 	 sweet place amazingly helpful friendly staff ! 	 stay Shanti home couple time stay India . walk staff welcome smile , flower welcome drink . ambience entire hotel peaceful inviting . Pooja helpful arrange transport allow leave luggage store safely hotel month travel around country ! rooftop restaurant excellent service attentive ! would highly recommend hotel anyone certainly back next time India ! 
 Aug 31 2009 	 Best Hotel India 	 refer Shanti Home initially plan trip India . want go Rajasthan Mumbai . plan entire three week trip we . good trip ' ve ever take surpass expectation . Shanti Home , , fabulous . room spacious modern staff extremely friendly . stay include many personal touch make experience extra special -- flower arrival , welcome sign room , complimentary massage , personal attention complimentary tasty breakfast . also , add bonus , food restaurant good India ! - invite we eat dinner tv room ( comfortable couch , flat screen tv ) watch Bollywood movie -- much fun ! overall , would highly recommend hotel anyone consider stay India . 
 Aug 29 2009 	 go extra mile 	 2 night stay - one begin one end motorbike trip Himalayas . arrival hotel pick - up follow night flight jade , discover pick wrong baggage carousel airport - oops - well look ! do not faze staff - arrange car driver back airport help huge amount paperwork involve claim correct bag . back hotel wonderful massage calm . bike trip arrive 10 night back muscle spasm follow suspect crack rib fall bike mountain pass . immediately arrange doctor prescribe pain killer , provide hot water bottle whilst someone go get pill would take penny . say level service ? recommend gem place highly enough - staff superb . thank million . 
 Aug 27 2009 	 true service heart ! ! incredible Shanti ! ! 	 time check till depart 3 night stay experience true service . five star hotel assure service well stay .. stay many . food rooftop restaurant , massage spa lounging lounge . mad mad city Delhi every evening look forward get back Shanti Home . 
 Aug 25 2009 	 good hotel experience throughout trip 	 several hour air travel late night arrival , welcome relief come ' home ' Shanti Home . bustle commotion Delhi , Shanti Home , though bit set back airport , true sanctuary . staff incredibly welcome , friendly comfort lone female traveler wait friend arrive next day . Shanti Home first stop whirlwind month - long tour North - Western India . say , opportunity experience several ( roughly eleven different ' luxury ' hotel around India ) Shanti Home provide good experience , food , staff , accommodation , far away . wish able stay long . the staff incredibly accommodate good tandoori chicken trip . Shanti Home also organize trip throughout India . main contact , Pooja , responsive everything go smoothly possible . would certainly recommend Shanti Home other look forward return future . 
 Aug 24 2009 	 nice place ... location matter ! ! 	 doubt place nice clean , .... 1 . Delhi huge city ( around 17 million people live ) stay Shanti Home make loose hour stick traffic jam spend afternoon metro , hotel Janakpuri , suburb 25 stop Connaugt Place place interest ( add 10 minute walk middle nowhere reach Uttam Nagar eaest tube station hotel ) . dinner central Delhi get back hotel become nightmare ... taxi driver know head Janakpuri start ask everyone know place call & quot ; Shanti Home & quot ; ... hour second night take we almost 2 hour reach bed ! 2 . Shanti Home ridiculously pricey indian standard ! ! standard room 5 star chain hotel ( Oberoi , Lalit , Taj , etc ... ) cost much one good room Shanti Home ( luxury room Shanti Home RS 12.000 per night , get room Oberoi similar place around r 16.000 , mean utmost luxury good place town nice room Janakpuri ) . frankly not understand review refer & quot ; good value money & quot ; ... 3 . honest think call Shanti Home & quot ; boutique hotel & quot ; never stay boutique hotel live ... warm welcome decent room enough make boutique hotel . look wash room one luxury room Shanti Home sure call & quot ; boutique & quot ; ( although clean ) . plus , ' t think & quot ; boutique hotel & quot ; without air condition common area .... get room like enter oven ! ! ! 4 . food ok nothing dream roof terrace cute , , nothing special . in word , Shanti Home highly overrate overprice relation location indian standard . 
 Aug 17 2009 	 true gem middle Delhi 	 like name suggest Shanti Home quality making feel home peace midst New Delhi 's hustle bustle . staff amazing , kind professional ; room clean beautifully organize . time feel hotel become one New Delhi 's tourist attraction ! stay skip opportunity eat rooftop restaurant . beyond amazing food also nice place sit relax . need deepen Shanti feeling , leave treat Ayur - Vedic massage . far good thing Shanti Home people run place , look help make trip India safer easy experience . enjoy trip ! 
 Aug 17 2009 	 Shanti Home - Delhi home away home 	 arrive New Delhi sister , partner , newborn twin girl ( 7 day old ! ) , greet extremely friendly staff , happy take care girl sort paperwork , get relaxed stressful time Mumbai birth twin . it absolute joy able relax beautifully furnish room , staff hand help we girl need . even let we rearrange furniture room suitable layout us - happy fulfil request microwave fridge room ... already arrive ! ! ! ( 10 day afterall ... ) rooftop restaurant MUST ! ! ! Head - chef Adil staff create quite extensive menu beautiful food ... happy accommodate & quot ; comfort food & quot ; request need . highly recommend butter chicken , garlic naan tandoori lamb skewer ... yummy ! Sanjana Rajat staff hotel crew extremely friendly helpful staff . nothing much bother ... staff go way make stay peaceful relax possible . we highly HIGHLY recommend Shanti Home anyone stay New Delhi . be new home away home ... 
 Aug 10 2009 	 amazing find ... worth credit getting 	 place amazing place stay , consider Delhi hotel word ' value ' not often feature sentence ! top service ( many staff Nepali ) , beautifully decorate , clean nice food roof top restaurant . only trouble arrive late night , normal access road hotel block locked gate taxi need go series back street get .... driver take long time figure , drive main road hour ask people . do not let put ... stunning 
 Aug 4 2009 	 Human Warm Authentic Good Value 	 seond time stay property , would go back . like people much , room big clean quiet , food always good . actually go back stay two night leave India , stay next trip . excellent value everything big hotel friendly touch . 's set residential quarter , see reality , touristy stuff . never see dog . 
 Aug 4 2009 	 Outstanding Delhi Boutique Hotel 	 husband travel Delhi April stay 3 night Shanti Home . write review extremely dissapointed learn past review state owner dog bit guest . find extremely difficulty believe owner staff nothing short consummate professional unimaginable owner large dog hotel . here positive quality hotel:1 . clean trendy decorate rooms2 . common room beautifully decorate local decor3 . restaurant roof top serve incredible indian cuisine outstanding service4 . good staff . always helpful arrange plan provide sound advise . negative comment make location central important air condition metro line block away hotel make safe secure transport arrangement require car . I would highly recommend boutique hotel one travel Delhi 
 Aug 4 2009 	 impressed 	 pleasure staaye Shanti Home short weeknd visit Delhi . Shanti team delight see see they . I get favorite room arrive 3am morning warmth team 3 am exceptional . need answer , warm cup team go much needed beauty sleep , massage next day overall fantastic stay . Chef Adil live mark deliver long crave kebabs nan need settle in . love look forward next visit year end . 
 Aug 4 2009 	 jewel India 	 Ignore review guide majority great review . truly wonderful hotel - one good ever stay , right Eastern oriental ! single female traveller look moment land Delhi . arrangement promise professional . arrive hotel , ( beautiful ! ) give refreshing drink hotel reception take room . room utterly gorgeous . romantic - seem waste alone ! free internet fantastic restaurant rooftop make great fuss delicious meal . Pooja run hotel absolutely lovely person can not enough ensure good stay . in fact , write , miss would go back tomorrow ! stay , will not regret one highlight trip . 
 Jul 23 2009 	 stay away - owner 's dog attack reception desk - rabie tetanus shot : ( ( 	 nice - look hotel nice room , stay owner 's dog bit hotel reception . really , massive dog jump shoulder try bite face . put hand stop chomp . unprovoked attack . dog even first place ? would stay kids family ? think . avoid hotel cost . Rajit owner tell worry bite dog vaccinate ( ! ) . course , soon get home doc recommend rabie tetanus shot - 9 injection 30 day . great . mauled hand , thank Rajit dog . my main gripe place owner Rajit concern welfare not check time see ok . give crappy US $ 30 discount bill , 's money . really appal lack concern incident . ask come office discuss . stay somewhere else not crappy owner [ -- ] dog foyer . 
 Jul 13 2009 	 Clean Tranquil heart Delhi . well food 5 * place go India ! 	 lovely place stay start honeymoon . staff fantastic - can not enough lovely people . room beautiful lovely cool - crisp clean sheet . location fine Delhi manic wherever stay think . food really fantastic - stay 5 * hotel India trip food Lantern terrace wonderful comparison . taste real India - taste spice without overwhelming . thing wish ask change car service around- really would rather hotel agree high daily rate drive various shop - cox buy thing force upon various guide . not really fault hotel something think could traveller improve stay . overall really love would definately stay . 
 Jun 13 2009 	 good hotel new delhi 	 welcoming , clean comfortable . 
 May 30 2009 	 ah ... Air Conditioning ... 	 like many other , need place stay arrive late leave early . work well . hotel clean , comfortable ( room bit small ) , great price , -super air conditioning- . bad flight dose Delhi heat , AC need get sleep . 
 May 15 2009 	 Comfortable Shanti Home 	 arrive late leave early next morning short comfortable stay stylish Shanti Home . reasonably expensive indian standard attractive property large room comfortable bed . also convenient airport early / late flight ( c. 45 minute drive International / c. 20 min Domestic ) . 
 May 11 2009 	 good accommodation India 	 Shanti home truly like home away home . staff well inform could help aquire anything need direction tailoring , site see shopping . wonderful , quiet , relax hotel good food experience India . would like go back New Dehli stay ! ! ! 
 May 8 2009 	 Boutique hotel family staff match ! 	 fly Mumbai New Delhi newborn twin really need somewhere quiet , comfortable service drive . could delight . room simple , classy , classic indian colonial style . bed big comfy . bathroom big hot hot shower . Staff go shop help us baby supply eat stunning rooftop restaurant every night . organize car take we around city , driver classy gentleman look we . can not recommend Shanti highly . attention service , warm discreet staff make stay memorable Delhi real treat ! ! ! 
 Apr 26 2009 	 good majority reviewer say ! 	 stay Shanti home 10th 11th April 2009 . lovely hotel . staff attentive everything help . room clean comfortable lounge equally clean great couch relax bustle day Delhi . decor throughout beautiful . we India 2 week really nice meal throughout , still none quite match first dinner Shanti Home ! hotel near City centre ( thank goodness ) Metro stop around corner easily good way City . Quick , clean opportunity meet local . undoubtedly cheap hotel available , excellent hotel worth every rupee . 
 Apr 25 2009 	 deserve number one TA rating 	 hotel first stop two week trip around Rajasthan love it . pick long flight arrange get hotel 11a.m . pleased room ready . refer previous review Puja extremely charming welcome hostess . room spotless , great bathroom air con work beautifully . bedroom floor set around large well decorate appoint lounge area . free internet , big squashy sofas lot book mag . roof terrace also lovely abit hot day . dinner rooftop delight . friendly chef come chat . tell would like eat ( , b C ) say , ok will give , E F ! ! needless say recommendation spot food fantastic . the follow morning , hearty breakfast hotel 's car take we railway station train Agra . would highly recomme lovely spot , Puja team awsome job look guest around world course run lovely charming hotel 
 Apr 19 2009 	 Island Tranquility 	 check Shanti Home day arrival Delhi one night one night week later . pre - arranged airport transportation well city transfer hotel , cost add bill , big convenience . air condition room clean comfortable meal hotel include breakfast include variety cereal , pastry egg cook order . hotel situate residential side street though close enough main street incessant honk vehicle horn hear distance . hotel computer printer available guest find handy able print boarding pass next day 's flight . find give quality accommodation price quite reasonable Delhi . 
 Apr 18 2009 	 relax comfortable stay 	 make recent trip 2 child pamper stay . room spacious clean . staff professional attentive . 24/7 restaurant exceptional convenient . this one pleasant experience several trip India . would highly recommend Shanti Home . 
 Apr 17 2009 	 Disappointing 	 stay Shanti Home week February choose base soley Trip Advisor review . we arrange hotel send someone pick we airport show . ordinarily would aproblem Delhi probably bad place world happen . the staff nothing short superb food restaurant delicious albeit quite expensive . the room ok certainly worth money pay . however bed comfortable ever sleep ! shirt tailor quality nothing short poor , would advise get anything do tailor . the hotel accept American Express . all ok , price , especially India , extremely disappointing . 
 Apr 16 2009 	 lovely oasis calm chaos Delhi 	 comfortable friendly hotel good sized , well furnish en - suite room . room bathroom keep spotlessly clean public area equally well look . pleasant roof top restaurant breakfast dinner round -the - clock room service menu - excellent small hotel like . hotel give free internet access ( charge 150rps per half hour elsewhere ) generally really helpful atmoshere . upgrade well room without ask fact check 3.30 not seem phase anyone ( except ) .The snag seem churlish mention hotel not particularly central - Delhi huge slow traffic . want right centre city look somewhere else , location not critical want stay somewhere pleasant different chain hotel try Shanti Home . 
 Mar 30 2009 	 Friendly Service Smile 	 initial enquiry departure Hotel service receive excellent . little way New Delhi hotel clean , comfortable . stay oh Calcutta room large nice sized bathroom . arrive early morning day Holi Festival treat part Shanti Home & quot ; family & quot ; duration festivity . the rooftop restaurant provide excellent tandoori meal chef prepare spend time discuss recipe technique . overall spend excellent two day hotel , disadvantage time travel Delhi Centre . 
 Mar 27 2009 	 highly reccomended ! 	 great food , great service , everyone friendly , room spacious clean comfortable bed . could not happy stay . 
 Mar 25 2009 	 wonderful Hotel ... assume not mind Metro Ride . 	 India month February 2009 stay Shanti Home two different occasion 3 - 4 day . find hotel absolutely clean staff helpful courteous . food surprisingly good well . lamb chicken kabob ( serve Dal Makhni ) well Chicken curry dish addition free breakfast provide ... enjoy . food bit costly ( delicious ) , though beer cheap hotel stay . room nice large bathroom clean well take care ( stay Goa Benarus ) . absolutely issue contact hotel prior arrive well take care . might interest organize taxi ride sh ( despite expensive airport taxi ) feel Delhi prepay taxi might trouble find Hotel . issue Hotel quite far Central Delhi . metro station close ( 5 min walk ) ride cheap , still take 20 - 30min get Connaught . internet free , especially fast . find guest hotel non - indian wonderful conversation many see do India . one nice place stay India maybe 10 Hotels . highly recommend despite poor location . also bit road noise , find issue . 
 Mar 18 2009 	 stay ! Slice heaven 	 wife planning stay Delhi one day start loop Agra Jaipur ultimately end Ranthambore national park . already travel India week couple rough hotel experience . arrive Shanti home immediately feel comfortable . within hour decide would stay another day . next day decide stay another week . like hotel much end change entire itinerary day trip Jaipur Agra basked brilliance trip adviser go we . the staff second none . polite helpful serious understatement . a+the room , ad - hoc stay Shanti Home , change room 3 time ( place book ) , see several room . tastefully appoint extremely comfortable . complaint hot water heater small room . mean 5 - 7 minute hot water go . figure , big deal . overall - AThe restaurant fantastic ! eat several meal delicious . think try majority menu not find single item like . end stay , would tell chef pick meal we could not go wrong . go easy spice unless tell enjoy . overall a+the location mix . one hand relatively peaceful area away craziness Delhi . hand , away craziness Delhi . good news metro station ( metro brand new , clean people much polite metro ) less 1/4 mile away . downside walk pretty nasty market area get . mean dangerous , little unpleasant . Shanti Home offer escort go we metro station , feel need . well worth though metro ticket get anywhere Delhi 15 rupee . overall A - I recommend Shanti Home enough . would tell anyone go Delhi stay . may mega - luxurious hotel Taj might , rupee rupee good hotel experience travel ( wife agree ) . 
 Mar 10 2009 	 Perfect Little Hotel 	 delight hotel . arrive early hour morning greet helpful friendly staff . room , Kashmir , nicely furnish comfortable , large double bed . marble bathroom effectively wet room lovely powerful shower , albeit water go everywhere drain away . Breakfast serve lovely roof terrace excellent choice . also opt dinner delicious . meal freshly cook infront we open kitchen Tandoor oven . one good meal entire stay Rajasthan . dinner owner come chat we take opportunity find indian wine . recommend Sula Sauvignon Blanc Grover Estates Cabernet Shiraz , hotel 's comprehensive wine list expensive either . after dinner make use comfortable lounge watch dvd . another floor also internet access small kitchenette general use . hotel also around corner newly open Metro station . real plus journey time centre Delhi 30 minute compare hour road rush hour . staff hotel could not helpful help greatly appreciate resolve problem another hotel reservation . think hotel exceptional value money will not hesitate stay . 
 Mar 7 2009 	 stunning place stay ! 	 hotel gate residential suburb area nearby gym , new school upper middle class flat . I food poison Jaipur . arrive hotel mother , stay hotel room recover whilst mum supper restaurant . enjoy food immensely surprised hotel manager / owner remember ill suggest hot chocolate milk could line stomach . definitely work . service excellent . chef excellent cook ! cookery lesson write ingredient step need make chicken curry sauce : ) end dahl chicken curry lunch . taste great ! living room luxurious sofas armchair , large flat screen tv dvd player , dvds watch space learn play indian guitar ( s - tar ? ) . library upper level beautiful sofas lounge read book . free Internet find . also kitchen would like make something . even well , hotel far new Metro station stop . enable we quickly reach city centre go shop . whatever need , do . taxi book pick we train station 10 pm . also hire driver car take we Agra . indian Aruveya massage find weird . woman massive everything mean everything . like , must tell woman massage ! would give 5 * rating unfortunately , find hotel expensive for / by indian standard . would pay amount kind hotel find cheap hotel elsewhere another country still pay cheap rate , yet good service time . owner know , tourist , willing pay high price reputation . our bathroom deluxe room ' Pushtkar ' need upgrading . cupboard old hotel ! apart exellent service , thing free Internet . hotel owner offer free pick up complimentary drink upon arrival . funny thing stay 5 * hotel Delhi , have pay price Shanti 's . Shanti Homes know good hotel Delhi . price drop little bit . overall , wonderful time enjoy hotel hotel stay India . would definitely recommend everyone . 
 Mar 4 2009 	 Liked place 	 spend 3 night beggine stay India last 2night . hotel clean , cuisine delicious , staff reception helpful . we arrange driver befor arrival , spend 10day . he exellent driver , disturbing , always smile ... thing didn´t like massage steam bath . massage isn´t professional , switch steam min go , seat cold enough steam . 
 Mar 2 2009 	 full service hotel real value money 	 stay four night enjoy every moment . outstanding service great insider information see go delhi . the staff go beyond insure comfortable . food roof top restaurant amongst good meal India . surely back . 
 Feb 25 2009 	 Amazing Service 	 far , one good hotel experience ' ve ever . greeting meal impeccable service , make feel like vip visit family . 's full service hotel staff willing meet need , whether be special birthday cake henna tattoo artist , will make happen . I can not imagine stay anywhere else whenever New Delhi ! ! 
 Feb 24 2009 	 Great Hotel great service awesome cook . 	 nice place seem like sketchy neigborhood , safe staff . service impressive thing , room bathroom good . 
 Feb 24 2009 	 great staff food room 	 Shanti Home great place stay . staff warm , welcoming , friendly helpful . really make Shanti Home feel like home . room comfortable clean . really enjoy dine rooftop- great food ! would definitely stay ! 
 Feb 24 2009 	 would anything visit ! ! 	 stay Shanti Home , new India family . great experience . friendly people ! ! Recommend stay Shanti Home Delhi anywhere else ! ! ! ! 
 Feb 23 2009 	 wonderful service great restaurant 	 although central location , service excellent restaurant first rate ( turn palate chef , will not sorry ! ) room clean bed comfortable . reception floor , little noisy , reception move low level , solve . staff professional friendly , even though three hour late arrive 2:00 a.m. Hotel arrange airport pick - up reasonable fee ; not pay driver , add hotel bill . single and/or old woman comfortable feel safe . owner visit dinner make sure thing satisfaction . I also stay high - end hotel Delhi , Shanti Home like . 
 Feb 22 2009 	 overate 	 Shanti HomePros : -Food Great - Service GreatCons ; -room need repair , paint peeling , water damage lot broken bit . room & quot ; Bollywood & quot ; ( call premium room ) break jacuzzi never enough water even fill normal bath . location long long way center Delhi . bottom line place way overrate TripA . 
 Feb 20 2009 	 wonderful staff large room great food 	 wondeful place stay , little outside town , well worth it.had leave agra 3:00 morning , staff make full breakfast left.the owner make special dinner meal dinner night stomach little unsettled.they run place like 5 star hotel , friendly , say enough 
 Feb 15 2009 	 Wish could live 	 litle late writting go Dec 08 let say fantastic . sparkingly clean , staff extremly friendly could not enough make stay welcome . conviently locate next metro - travel delhi easy . if do not stay missing . 
 Feb 11 2009 	 review right 	 review exactly right -- warm , embrace , comfortable , rooftop restaurant quite fine carefully maintain visitor abroad . one drawback distance town travel car ; metro half kilometer away less , avoid Delhi 's awful traffic . bring take airport , use train taxi town get around . the setting perfectly capture Delhi 's contrast . hotel quiet side street , little noise pleasant walking . time get metro heart teem Asia , rickshaw , street market , noise . 
 Feb 7 2009 	 listen .... will say - want well - stay ! ! 	 review traveller extoll virtue particular Hotel - owner staff treat family guest . firstly - need apologise - stay Oct 08 ' m slightly late detail Hotel make stay one good experience India ' ve ever . not waste time look establishment - ' ve stumble across one well place stay - not afraid book direct Hotel - owner personally respond . I recommend accomodation , food , staff service - want feel home India adopt family place - FAULTLESS.Thanks Owners , Chefs , Waiters Manager truely extra - special stay - look forward see next visit - ' ve hesitation recommend Company Clients - thank Neil Boot . 
 Feb 4 2009 	 great hotel great service ! 	 room decorate accord different part India , whole hotel gear towards make stay New Delhi easy enjoyable possible . staff arrange pick drop airport . also arrange sightseeing trip staff make recommendation thing see / do . even get facial massage hotel . tv room , big flatscreen tv second floor anyone use . wireless internet could little , computer available use . hotel even offer phone use travel around city . food rooftop cafe delicious waitstaff constantly make sure need . overall , would definitely recommend hotel other ! 
 Feb 4 2009 	 gastronomical height 	 trip India Bhutan stay 4 day Hotel Shanti Home New Delhi . staff friendly helpful , room good bud exceptional . kitchen OUTSTANDING . pity area beautiful . Dutchie Antwerpen Belgium 
 Feb 1 2009 	 like come home ! 	 say Shanti Home ? good time ever India due Sanjana Shanti Home . email agree itinerary three half week honeymoon India . Christmas 2008 New Year 2009 . hotel suggest Shanti Home great ! car , driver ( Dimple ) , efficiency ( everywhere go someone meet we ) , top class ! ! nothing good Shanti Home . whether due staff , room , restaurant ( good food India ! ) , service , smile , welcome , welcome cake serve 4 am morning ( ! ) , love poem leave bed every evening , answer call 10 pm night ( thank Pooja ) hard say . know come back Shanti Home mid way holiday end holiday like come home . amazing thing achieve give far home , Ireland ! want memorable experience certainly get ! Shanti home soul amazing food ! love ! can not recommend highly enough ! 
 Jan 31 2009 	 great start 	 stay hotel twice : beginning & amp ; end tour Rajasthan . whilst hotel little way outside city centre ( return close airport ! ) , friendly staff , clean & amp ; interestingly decorate room excellent roof top restaurant make . feel ' at home ' first minute would definitely recommend Shanti Home port enter / exit India , Delhi & amp ; Rajasthan ! 
 Jan 29 2009 	 make hotel great ? people ! 	 short business trip Delhi recently . instead stay one big chain hotel , decide stay base positive review . happily surprise Shanti Home Hotel . get airport tale , get hotel happy find modern , clean comfortable hotel . free internet access / computer big plus . proximity subway another plus point . would agree previous review concern neighborhood : ' bit grimy . hey , Asia . big city Asia suppose grimy ! make hotel great ? people ! inhouse train staff Shanti Home absolutely amazing . ' small thing make big difference hotel & quot ; experience & quot ; wonder # 1 rate hotel Delhi tripadvisor ! 
 Jan 21 2009 	 lovely hotel aware limitation ! 	 Shanti Homes Hotel first port call trip around Golden Triangle lovely place kick travel . to prevent disappointment , person stay hotel must aware following:1 . tv room . 2 . AC - travel December morning bitterly cold ( 5 - 6 DegC Delhi blanket fog ) . soon warm 23 - 25 DegC - perfect tour Delhi . 3 . expect noise - level 3 directly restaurant could clearly hear scrape chair , voice people walk . get issue way , doubt enjoy hotel . room simple yet elegant tastefully decorate ( stay Backwaters ) clean . service excellent staff extremely polite welcoming . grander hotel could learn trick hotel . enter hotel , welcome sweet lime drink garland . restaurant area locate top hotel tell get great view foggy morning see anything . last day , manager make small picnic child four hour drive Agra . simple touch like make we feel like home away home . Day1 : Arrival DelhiAccomodation : Shanti Homes Hotel Shanti Home URL : www.shantihome.combooke direct Hotel – Taxi Pick - up Airport organise Hotel ( driver wait IG Airport arrive ) Hotel Review find www.tripadvisor.com hotel close Delhi Metro ( 10 minute walk across busy road – careful small child ) day 2 : DelhiCar book www.rajasthandriver.com directly . price agree upfront . Booked Innova driver call Sabi . safe professional . accomodation : Shanti Homes Hotel Shanti Home URL : www.shantihome.comvisite Qutb Minar , Humayun 's Tomb , India Gate , Delhi Gate , Jama Masjid Red Fort . we lovely time wish say huge thank lovely staff make stay enjoyable . Thankyou Rajat ! 
 Jan 20 2009 	 lovely people 	 people hotel lovely . stay first arrive India , arrange someone pick we airport great . food delicious eating roof . arrange car next part travel go back end trip nice husband get tailor suit ! really could not do us - thank . 
 Jan 20 2009 	 Fantastic Rooms Service 	 hotel reservation respond immediately send email ask reservation . accommodate shift schedule . arrange train flight transfer go extra mile . also send staff person subway show use first time . rooftop garden pleasant ideal place enjoy beer hot day . room clean nicely decorate . great place will stay come Delhi . 
 Jan 18 2009 	 great little hotel Delhi 	 beautifully decorate boutique hotel excellent roof - top restaurant ( relatively inexpensive ) . small team attentive staff - overall ambiance friendly . two minor downside : central ( 40 minute drive Connaught Place 30 minute metro ) , room slightly noisy first night ( right next reception ) .Overall , great little hotel feel much personal typical Delhi international hotel . 
 Jan 18 2009 	 nice place stay 	 agree good point mention review . first wonder have get -- 's basically house residential area western side Delhi , staff make difference . professional , warm , friendly eager please guest . anything arrange sightseeing . great place stay proximity international airport . take 20 minute reach traffic . restaurant excellent , good not anything else around , day sightseeing will not want venture night . chef train one top hotel India . one thing mention ; sure ask price chef 's nightly seafood special might surprised . twice price anything menu . room comfortable , get noise hallway . tv room lot indian dvd . 
 Jan 16 2009 	 charming place ! 	 nice hotel recently open high standard . room extremely clean , spacious well furnish ( suite gorgeous ) . give we warm helpful reception . location somewhat far downtown , near metro station offer confortable fast link . higly recomende , definetely worth price 
 Jan 11 2009 	 Great Value ! ! ! 	 need stay one night Delhi since international flight arrive afternoon domestic flight schedule next morning . need something cheap , owe low price , expect much Shanti Home . therefore , hotel pleasant surprise . also find negative tip hotel web ( internet connection , airport shuttle ... ) not harm case . actually , suspect hotel management reading make well improve . fact , pickup airport work perfectly , despite flight 3 hour late . also wi - fi connection decent , least room . room nicely furnish , breakfast excellent personnel professional . addition one enjoy warmth attention family - manage accomodation , without impersonal chain hotel . one also close station Delhi Metro , public transportation town safely use western traveller . course , minor issue : neighborhood attractive may become pretty noisy ( even standard city like Delhi ) ; tv room ( tv watcher not pay much attention detail ) people smoke common area ( something serious - strong supporter no - smoking policy ! ) . nevertheless , consider price low 6,000 INR ( ~120 US $ ) per night include , can not imagine well value accommodation Delhi , good hotel frequent uncommon pay much much less . 
 Jan 6 2009 	 great food decor service impeccably clean 	 Shanti Home great hotel . finish business trip , stay two five star hotel two city India , select Shanti Home , base TripAdvisor review , spend vacation day New Delhi . first trip India . compare five star hotel , welcome relief size scale large hotel . get five star service 's like family inn rather huge hotel . ok , may shelf full glassware , stock refrigerator , tv , little useless doodad . thing may important type hotel stay , really not matter much . hotel anyway ask , be room . not get wrong , five star hotel nice , especially business travel , Shanti Home , be completely different , yet positive , experience . 's four five story build two five room , less , floor . first , brand new building- , unlike & quot ; big box & quot ; new hotel , carefully think architecture , furnishing , decor give sense India -- -sort like five star , colonial style historical large inn would U.S. -- date bathroom infrastructure . room scupulously clean , comfortable , plenty room . & quot ; cookie cutter & quot ; type furnishing -- look like would find B & amp ; b bedroom rather typical hotel room . staff helpful friendly . work team round clock ensure question answer , anything need handle . owner make point meet every guest , multiple occasion , dinner rooftop restaurant . put lot think design hotel achieve certain look . regard rooftop restaurant , guest breakfast dinner , great food , great atmosphere -- sort experience La Meridian another indian city , small scale . especially enjoy fact could standard & quot ; egg , toast , coffee & quot ; breakfast instead traditional indian fare . definitely keep western tourist 's interest mind . tandoori meal dinner outstanding dinner . chef wait staff attentive service comparable top restaurant U.S . spend time lounge use desk catch - up work laptop , easy wireless internet service . another floor , 's tv room large flat screen tv people might gather watch movie tv . also impress security . be large , solid gate door guard 24/7 propery perimeter . , get sense soon walk be good hand . receptionist give nice little map help first time venture walk train . neighborhood full family residence block train station . go anywhere New Delhi trouble . great location . impress train service -- ultramodern , clean , easy follow stop etc . ironic thing Shanti price . little suspicious decide come & quot ; get pay & quot ; axiom . , base review , take chance come . regret - definitely right choice . conclusion -- steal price quality delivery room , restaurant , service , location . overall , return New Delhi wife another vacation , would definitely go , question . 
 Jan 5 2009 	 great stay great value 	 stay Shanti Home twice recent trip India transit Delhi . visit extremely satisfied aspect stay feel receive excellent value money . room good size spotlessly clean - 's service Shanti Home truely excel . first visit arrive wee hour morning enjoy super - quick friendly check - in . sleep , cook happy accomodate late breakfast , way beyond normal breakfast hour extra cost . Christmas Day owner host evening Christmas Party guest lovely roof top terrace , even get charming elder gentleman play guitare softly singe Xmas carol . thoughtful , everybody also receive goodie bag gift Ayurveda body face product ! second visit book three - day , two - night package include transfer , day sightseeing Delhi day trip Agra . train arrive 4 hour late still driver agree meet receive complimentary early morning check - in allow freshen day 's sightseeing Delhi make huge difference day . leave Agra next day make early start neccesary . get wake - up call 4.00 pipe hot breakfast serve 4.45 dot friendly member staff - arrange night . amazed could serve great breakfast unusual hour , even please extra charge levy room service . come back late hungry Agra , chef rustle amazing dinner discuss particulately like - none item menue meal utterly delicious good indian food entire trip . also two massage in - house spa - excellent amazing value . mention owner feel quite cold first time round , immediately put electric fan heater massage room . 's responsiveness guest suggestion , & quot ; can - do & quot ; attitude , service center around guest make Shanti home special . shall back ! 
 Jan 5 2009 	 Sligthly Disappointed 	 Booked hotel base favourable review site little bit disappointed . positivesroom spacious comfortable bed . sfaff friendly helpful . plan day delhi base wish want see go way always accomodate we . the restaurant good chef accomodate wish . negative . the hotel quite noisy . room first floor face lobby area 3rd floor room get lot noise rooftop restaurant . also quite bit noise street traffic well . wireless internet connection good first floor . room 3rd floor connection useless . charge internet thoughthe shower good , price charge would expect . 
 Jan 4 2009 	 clean welcome refuge Delhi 	 stay one night arrival India one night prior departure . clean , friendly respite bustle Delhi . room nicely decorate good bathroom . rooftop restaurant serve great food . it little way centre find Subway easy use ( actually easy get subway old Delhi station get auto rickshaw even luggage ) , happy arrange taxi . would recommend nice base New Delhi 
 Jan 2 2009 	 love shanti home 	 stay hotel one night really enjoy experience . staff incredibly friendly welcoming , room clean comfortable . rooftop restaurant awesome ! great place drink excellent meal prepare wonderful chef , Adil . 
 Dec 30 2008 	 fabulous experiene 	 stay property second time . time satye ten day hotel clean , pristine superb previous stay . ice cake time owner Sanjana Rajat observerd birhtday oct 10 plan surprise party rooftop restaurant ( lantern ) include staff ( chef Adil ) poliet courteos wait staff ever efficient unforgetfull front office staff ms . puja mr . anand staff fresh flower room sweet card . kitchen make speacial food manage bring cake . time use hotel 's staff arrange transport would suggest stongly reccomend trveller rate competitive driver not take tounnecessary shopping store local try sell craft amd art exorbitant price . please go hotel 's suggestion take thi transport . hotel trying make money transport thi driver courteos well train . sitar lesson second floor lobby refreshing . try Ayurvedic Massgge . vigorate . they also hace spa ( viste guest england say money good spa treatment ! ! ! ) 
 Dec 28 2008 	 Shanti Home really feel like home 	 husband stay Shanti Home beginning trip ( October , 2008 ) India , Nepal Bhutan end ( Dec. 2008 ) . first arrive feel overwhelmed Delhi , staff hotel soon make feel comfortable .. 's lovely rooftop restaurant serve meal ( breakfast include ) , chef truly wonderful ! 's metro nearby take downtown Delhi great fun travel people watch heart 's content . room comfortable -- be name different area India -- clean . 's also free internet access . make hotel truly wonderful people work -- concern well - being go way help we -- even walk metro we show we navigate system . concern guest extend charming owner , Sanjana Rajat Verma , include encounter . return Delhi end trip , really feel come home ! 
 Dec 25 2008 	 not get 	 follow inconsistent confusing direction provide hotel , airport pre - pay taxi driver eventually able find hotel ( word advice , print map hand driver , one ever able find unless familiar neighborhood ) .The polite reception clerk put , lone 6 ' 3 '' gentleman room two double bed . not thrilled , assistant booked room inform available expect . really want write email , maybe watch news , get sleep early thereby complete scrooge Christmas routine . begin particular issue hotel . firstly , minor quibble , television room ; thereby scuttle plan watch news . problem think , will switch plan b go straight deal various chore need internet 's magical assistance complete . bad new front , internet connection room slow ineffectual . great , problem , plan C , straight bed crisp pair pajama . may guess , third problem arise . room close reception hall / main entrance area inundate noise type render sleep practically impossible drunken would sheep - counter . phone ring lobby , guest chatter come go , various hotel worker gossip etc . occur less 20 minute , decide hotel clearly place . inform gentleman counter would change hotel approximately $ 130 ( 6000r ) pay room , seem fair able sleep . clerk quickly spring action say would change room one second floor immediately . fine thought , not offer choice refunding money , seem good choice offer . second floor feature much nice room , one large bed ( not offer free ask room large bed early mystery ) . take shoe settle whereupon window start shake describe bizarre sound indian gentleman playing sort hit 60 's / 70 's strive avoid every day life ( think ' Lela ' song refrain ' drive road try loosen load ' -i ' m sure one call ) .Giving sleep decide go upstairs restaurant check food selection . look fine , extremely pricey , even term hotel food . would eaten , music ( obviously louder consider proximity ) get run . grab food shop street , come back , music still blare , decide quick shower , turn faucet , check tap , hot , get . get water get icy cold 30 second , leave significant amount person cover sud . seem staff neglect tell switch turn hot water heater , consider possibility phenomenon generally limit low end hotel . 11 pm , acoustic singer give , replace recording slow jam . sleep seem far away indeed . 
 Dec 22 2008 	 Wonderful Place ! 	 word express wonderful stay Shanti Home ! hotel immaculately clean , bed comfortable everything welcome . real accomplishment place people . staff kind considerate - really feel happy . restaurant superb . eat every dinner , happily . hotel away downtown quiet ( Delhi standard ) nothing well come back Shanti , fantastic meal go downstair sleep comfy bed . Adil , chef , extremely accommodate father 's special diet also kind friendly . entire staff genuine kind , enough good thing say Pooja . really gem ! heart open really look ensure fantastic stay . help plan itinerary , give advice book travel we . honestly , compliment enough ! ! really warm heart . also meet owner , Rajat Sanjana , communicate via email prior arrival , really great people . warm invite see pride effort put establishment . really enjoy conversation dinner . Shanti Home highly , highly recommend ! ! would go back heart beat ! ! 
 Dec 10 2008 	 clean comfotable noisy 	 Shanti Home reasonably price , comfortable also convenient metro . pleasant rooftop restaurant oversee Adil prepare excellent food . staff courteous , helpful efficient . hotel clean comfortable lounge , tv room , internet station massage facility . complaint hotel suffer badly traffic noise nearby six lane highway . suspect depend room allocate whether face onto road . positive side staff deal quickly sympathetically request move quieter room . overall enjoy stay advise light sleeper may problem . 
 Dec 1 2008 	 fantastic restaurant rooftop 	 stay good hotel Mombai , Agra , Udaipur , Veranasi etc . , decide try Shanti Home Delhi change large hotel . disappointed . room call & quot ; Bollywood & quot ; nice clean , restaurant roof fantastic . Sanjana Rajat ( owner ) could not enough we . the chef genius ! good food Shanti Home , 2 week travel stay good hotel . back ! 
 Nov 30 2008 	 good hotel Delhi ! ! ! ! 	 spend 5 week total travel throughout different part India far good hotel stay . impressed hotel forfeit already pre pay two night stay Karol Bagh hotel end town could end India adventure Shanti Home . never India , single female travel alone Canada , 30 hour travel hometown want check clean quiet hotel safe , great staff , great price , Shanti Home disappoint , exceed expectation ! staff make hotel good hotel ever stay entire life ! without staff hotel would like hotel . make feel like part family . read previously review ' really believe experience . extremely friendly , courteous , always smile truly willingness please heart expect nothing return . whatever need ask . possible , make happen . always well present clean uniform , clean shaven well keep hairstyle . pooja front desk manager absolute angel ! ! ! Shanti Home could employ well front desk manager . give right heart , knowledgeable Delhi , perfect English , professional , truly want well stay possible . help plan day Delhi give suggestion see give detailed map downtown . always happy arrange hotel taxi ' , direct great local shopping guide local metro station short walk hotel . BEST ! ! ! chef Lantern restaurant tantalize tastebud creation . also eager please , great way whip dish hungry whether lunch , dinner , late night . MMMMMM good , say Adil . work closely Adil Anand , food beverage manager . Anand friendly , happy inform wine stock , knowledgeable , efficient , always smile . make din experience outstanding one ! Rajesh ram fine young gentleman always bring anything need . persuade , rajesh amazing singing voice . ram always morning serve breakfast smile . love chatting , nice gent ! Suresh Tul also commit make stay pleasant possible . Tul always accommodate , always beautiful smile gentle manner . if need anything hour early morning , Dinesh man need talk . happy fulfill need wake middle night need something . always phone call away . book reservation directly hotel e - mail . e - mail question always answer within 24 hour owner Rajat . another reason book Shanti Home one hotel find online ' require credit card payment either deposit full payment make reservation . recommend arrange airport pick . say bit would pay taxi airport nice feeling know someone would wait arrival hall long flight . Sanjay wait exactly say would clear sign identify hotel name full large print . contact hotel let know arrive way hotel . also use taxi service driver never problem find hotel . every time take tuk tuk taxi driver always bite problem find hotel . venture ask lovely Pooja send small location map hotel give taxi tuk tuk driver ' get lose bring back . from moment pull driveway Shanti Home service unbelievable . five star hotel stay level staff service Shanti Home . Staff take bag , lead front desk smile . try tip politely refuse tip . later find tip directly staff . clay duck around hotel anytime stay may tip . month break open duck tip split among staff . nice later find staff like shark tip throughout India . I greet wonderfully warm , friendly , beautiful Pooja front desk glass fresh juice flower lei . check wonderful , take care everything . baggage already room time complete check . go room A / C already room cool , nice HOT Delhi . the room beautifully decorate pleasing colour eye detail , style , design . bed super comfy , sheet always clean white , great pillow , invite duvet . cleanliness room immaculate ! ! ! room come safe . there 24 hour free wifi accessible anywhere hotel . work one day bring attention tech guy within hour fixing problem . Shanti home great media room fully stock movie Bollywood Hollywood . number english channel huge flat screen tv along english movie channel like HBO.I never bad meal rooftop restaurant lantern price reasonable . staff friendly anywhere hotel . breakfast many choice freshly make omelet tea toast . always fruit plate always fresh wonderful . marvelous chef Adil truly work culinary magic skill kitchen happy accommodate personal change would like make dish menu . always came greet dazzle beautiful smile soft spoken manner make sure start meal everything like . always . try ross gollah scoop ice cream , outstanding ! anything tandoori knock sock ! ' well tandoori anywhere else time India good Lantern tandoori . tandoori ' open 7 pm plan accordingly . also , wish meal anywhere else hotel oppose rooftop let know happy bring anytime day night . choice hotel return Delhi . Shanti Home . hesitate book hotel stay , disappointed . 
 Nov 30 2008 	 Shanti really exceptional 	 return two night Delhi stay Shanti home . airport pick service early morning departure nothing much trouble . staff , without exception , friendly helpful . place charming spotless , modern amenity . small outside restaurant bar top floor look city . problem wireless floor , fix , although early hour morning . even print 20 page conference paper free charge . 
 Nov 30 2008 	 great introduction indian hospitality 	 first trip India , give positive review Trip Advisor , decide stay overnight Shanti Home New Delhi . disappointed . arrangement easily make owner , Rajat , internet . meet airport drive property receive traditional indian welcome . room clean comfortable . however , highlight stay food prepare hotel ' executive chef , Adil , property ' restaurant . oversee restaurant manager , Anand , service food outstanding . give train depart late evening next day , hotel let we use spa facility freshen extra cost . prior depart another excellent dinner restaurant . highly recommend . 
 Nov 30 2008 	 Perfect place stay Delhi 	 Shanti home fantastic place stay Delhi - can not recommend highly enough . stay brief one night transit Delhi , start finish everything perfect . firstly flight delay , delay lost bag , turn 2 hour late airport find driver still ! hotel locate around 20 minute drive airport , situate secluded area town , around 25 minute away centre tube , tube safe 100 % well London underground ! lady reception recommend restaurant call Punjabi nature ( http : //www.punjabibynature.in/ ) fantastic - probably good indian food ever taste ( ' m originally Bradford ) . could pushed restaurant not , even though look lovely well . check 3.00am , get deliver breakfast get wakeup call impressed . free internet lot book read , well chess board . massage available 2 hour around £ 15 look excellent value - unfortunately not time . fantastic hotel , deserve good review get . 
 Nov 29 2008 	 Oasis Calm 	 warm welcome await charming hotel . like reach oasis calm soon walk door . group 6 stay begin end holiday begin pep talk Rajat ( hotel owner ) stay well India . tip : 1 ) bottled water ( check seal ) . 2 ) cut fruit salad , wash unbottled water . 3 ) roadside food matter tempting look ! 2 ) bit tricky stick time - assume cut fruit Shanti Home breakfast ok eat fine . the hotel location residential area quite far 's worth pick hotel taxi whose driver know . room comfortable good one back away noise busy road nearby . 's short walk away metro cheap easy use . cost 15 INR take 25 min get city centre . internet access free lift take floor roof top restaurant step remainder , old person steep . at Shanti Home find every member staff friendly especially lady reception help we info number thing . nothing seem much trouble , even lay breakfast 5 am could eat catch early train . last evening have enough hot spicy food 2 week travel chef team ( see photo ) suggestion prepare we entire 4 course meal curry spice chilli . delicious . restaurant staff also extremely good sport act judge we well master indian head waggle mean ' yes ' oppose type waggle mean ' no ' ! 
 Nov 27 2008 	 Truely Peace Shanti Home 	 lucky enough spend first day India Shanti Home . room immaculate , staff courteous , food excellent . definitely good place stay journey India would definitely recommend place any / everyone travel New Delhi . 
 Nov 19 2008 	 simply good 	 good place stay two week trip India . the service great , whole place spotless design lot attention detail . at end stay even help we find good accomodation . I would recomme stay even pay little bit , worth . food also nice par 5 * hotel . the bad point forgot call we wakeup call night air conditioning unit could heard bedroom . compare place quiet though ( light sleeper ) . 
 Nov 18 2008 	 want money do not eat lunch 	 overall score 7/10 . good quiet location , well decorate clean room number BIG negative . impression one good delhi fail live expectation . Disappointed free pick local train station - charge 350 rp 500 rp drop airport . 2 week india rajasthan / delhi , hotel charge we pick up . we make mistake eat lantern rooftop restaurant lunch - food bland say least . bad meal india 900 rps expect much . ask spice ( anything give flavour ) get bottle tabasco - good sign . chef redeemed dinner tandoori open . tip skip lunch eat evening , eat tandoori . also like vague element spice mention otherwise get curry spice ( seem think british curry .... ) overall - staff seem want visitor money . Ps not get massage - one hour 30 min cost 1000 rps ( suppose charge pamper package 1 hour massage , 1 hour sauna green tea / apple ) . 
 Nov 6 2008 	 take back Shanti Home ! 	 Shanti Home far good place stay ! book stay tripadvisor website read review check photo seem like one go first night Dehli . right ! Shanti exceed expectation ten fold ! sister travel India first time , little hesistant touch Dehli dark night . need worried . arrange , driver Shanti greet we airport .... hold sign bear name . comfort sight strange city ! step hotel absolute bliss , whole place include room modern , clean comfortable . guard sit duty front gate full time far see . 's worry security wise . able step warm indian air balcony look onto street .... pretty quiet comparison around area . train block away .... make travel heart New Delhi easy . strongly advise know go save hassle arrive back hotel daylight hour ( thing look different night .... needless say get slightly lose arrive home safely ) . 24 hour access internet facility free charge fantastic weary traveller want spread news adventure family friend . food devine , fresh totally yummy ! staff chefs restaurant friendly will not long feel right home . hotel able organise driver day staff happy arrange sight see extra cost . want visit market , temple , garden , restaurant , go shopping , . take , drop wait , ready take next place . good way ease hustle bustle indian way life . a big big thank Pooja , go way make stay India memorable : ) back ! 
 Nov 4 2008 	 highly recommend 	 great hotel efficient helpful owner . room individually decorate stylish - much charm big soulless international conference hotel . owner go way helpful include come find we city car Jaipur driver could not find address . super place stay . 
 Nov 4 2008 	 beautiful place stay nice decorate . 	 Shanti Home cosy , warm good place stay , busy noisy area . great room , different size , clean perfect bed , nice equipment , decorate personal thing really indian atmospheric ! quiet , house , room , spite busy road near hotel , lot traffic . hotel , really feel peacefull relaxt ! fantastic , beautiful restaurant / terra top , serve good meal , lot choice . staff great , personal , polite like talk , help every way give perfect service need . especially owner great people ! come , enjoy meal nice cup coffee ask feel everything fine . really appreciate personal attention attitude ! ! feel home want come back , place . hopefully ! ! 
 Oct 20 2008 	 Incredible Shanti Home 	 like stay Shanti home : cleanvery friendly helpful person ( help trip planning also organize driver ) nice room creative designwith restaurant top roofonly negative : 's close metro , metro limited rail network , take nearly hour place want visit within centre 
 Oct 19 2008 	 Standards maintain 	 wife stay lovely boutique hotel second time year . I please confirm high exact standard hotel maintain every respect right email confirmation , airport pick , arrival , stay , restaurant departure . the hotel clean well lay staff helpful welcoming . sum second visit ' go back see family'we shall continue use hotel base Delhi motto ' if ai not break not fix it' . well do Rajat , create hotel match good standard equivalent hotel elsewhere world . Surinder & amp ; Rashpal Buray 
 Oct 9 2008 	 everything claim 	 stay hotel wonderful experience . check hotel website ' fact . overstate claim truly represent hotel about . from first telephone call , deal wonderfully efficient friendly Pooja , email answer promptly owner Rajat Verma , pre - arrival vibe excellent ' disappoint . the quality accommodation excellent , well appoint room great taste show decoration . stay Shanti twice ' oh Calcutta ' second time – fantastic . ' worth ask . contributor mention ' roof terrace ; would particularly sensitive let worry . move restaurant roof , fabulous escape hurley burley chaotic Delhi , great food place relax cold beer . Chef Addie ( formerly Oberoi Agra ) cook president tell . ' worry menu , chat Addie Rajat , like leave rest chef , doubt disappointed . on face , location may appear questionable , proximity airport metro doorstep , work exceptionally well . external staff bring look spa treatment . enjoy massage fascial , excellent great value . steam room nice extra round treatment session well . in thirty year extensive travel , find hotel compare , atmosphere genuine desire delight customer . sure , pay thousand buck night real opulence , ' believe experience well . in conclusion ; nothing much trouble Rajat team , look forward stay . 
 Oct 9 2008 	 Excellent pick airport 	 land Delhi airport 23.30 , want re - assurance reliable pick . review hotel Trip advisor impressed comment . therefore book direct hotel 2 friend stay one night . go completely without hitch . good online communication directly hotel , accommodate want change reservation . we stay one Luxury room , ( sleep 3 ) , immaculately clean bed linen crispy white ( love starch white ! ! ! ) .We use rooftop restaurant quick drink arrival , ice cold kingfisher freezer chill glass welcome . the host also organise taxi onward journey , , negotiation happy ! would definately recommend weary traveller . 
 Oct 7 2008 	 true jewel India 's crown 	 part large trip travel throughout Rajasthan week . arrive Delhi , splinter group . many fellow traveler book room familiar name like Hilton Hyatt . read reviews Shanti Home Tripadvisor sound like guest happy experience , decide try . could not happy decision . centrally locate , Shanti close Metro take anywhere city matter moment . also short cab ride ( & quot ; short & quot ; relative term Delhi 's traffic ) downtown . aside be less - than - ideal location , Shanti wonderful hotel . staff attentive offer type personal service get large chain hotel . room beautiful , decorate different regional theme , complete hand - carve furniture . little thing like free wi - fi room make feel like not nickel - and - dimed . the restaurant rooftop visually sumptuous , though little warm side , fare offer varied delicious . bottom line Shanti Home wonderful place spend final night amazing trip . 
 Oct 1 2008 	 Great Place ! 	 stay twice business . great food , free internet connection , good husband wife hotel . great host advice India always spot . especially Westerner invaluable . John . 
 Sep 25 2008 	 lovely homely boutique hotel . 	 stay lovely boutique hotel May 2008.it wonderful experience moment arrival , late night . off - peak season traveller hotel partially occupy . meet owner Rajat Sanjana entertaining friend rooftop terrace . they invite we join friend food drink . they hospitable really enjoy evening . room theme tastefully decorate eg . ' Bollywood talkie ' . every member staff really friendly always ready conversation . the ' Lantern Rooftop Terrace ' lovely breakfast drink evening . Ranakpuri , hotel locate suburb Metro line , five minute walk away take twenty minute city centre . lounge laptop , use complimentary checking email make online booking . stay hotel truly wonderful fantastic experience . would mention Chef Adil , Ms Pooja , Mr. Dinesh Saroha Mr. Tuol Nepal include staff help make stay homely . continue sucess good wish Shanti Home . deservedly . 1 Tripadvisor . Ciaran , Claire Colette . 
 Sep 22 2008 	 full Shanti ! ! 	 fantastic start honeymoon - describe online review ... also stay boutique hotel high novelty . loved rooftop restaurant chill beer glass free internet . tandoori food evening add bonus . breakfast buffet would welcome addition service compensate - staff move fan wherever sit ! restaurant price reasonable compare UK.Thanks also owner Rajat hospitable welcome staff stay arrival / departure . facility good - separate tv room actually good thing inhibit couch potato tendency good value money massage service place stay . generally friendly personal service hesitation recommend anyone want good value money touch class ... ' full peace ' compare rest Delhi . 
 Sep 17 2008 	 can not quite pull . 	 book hotel weekend break Delhi birthday treat wife . website give impression stylish boutique hotel , try hard - not quite manage achieve . for one , hotel lot small ( almost cramp ) website give impression - 's converted family apartment block . none room huge . it nicely decorate , throughout , however , room well appoint other . see number room , none room give bath work plug / hot water / break spa function . the restaurant roof ok , nothing special . however , therre be no - where else area eat . frank , be well , central hotel Delhi cost less place - ' ve eat drinking option . price place charge , would expect perfection . maybe unlucky experience , find begrudge pay , leave early . 
 Sep 17 2008 	 love shanti 	 hi stay shanti 3 day august .it absolutely beautiful good value hotel ever stay .the room excellent theme .strongly recommend massage spa .also yoga lesson arrange fantastic.the food rooftop restaurent fantastic .chef adil cook indian continental food happy cook exmenu two teenager .finger lick stuff .good ambience .very friendly staff feel like home.gave us comlimentary mobile phone save lot money roaming.great breakfast include price .very handy delhi metro 20 mts city centre .preferred tuck away quiet residential place .very safe quiet neighbourhood.have lovely quiet lounge separate tv lounge good dvds .kept teenager happy .overaall feel home throughout stay right airport pickup , traditional welcome check .the wifi complimetary laptop also v useful .the owner rajat sanjana put heart soul put personal touch .will surely stay . 
 Sep 15 2008 	 like paradise Delhi ! 	 perfect choise first time India ! quality service excellent . oasis calm appear begin pleasant smell incense , elegant furnish overall smile person . kindness staff Shanti Home unforgettable . meet Pooja reception : give we information need , buy we railway ticket Varanasi Agra , lend mobile day arrival . unfortunately wait one day husband 's luggage , mobile invaluable help receive news Airport , call we soon receive good news bag recovery . the chef resaurant staff always kind , food service accurate too . we also stay beautiful place last night return Italy , good way say good India ! room confortable , clean quit airconditioned ( real rarity India ) .We strongly recommend piece paradise caothic enchant Delhi ! love Tiziana GiuseppeMilan - Italy 
 Aug 30 2008 	 beautiful hotel great service 	 stay 2 night end 4 week holiday around India Nepal , not mind seem far centre Delhi , since stay early month . pick airport 650rs greet hotel juice flower necklace . hassle checking , take copy passport , take we room bag already wait . room clean , white , modern great air conditioning . double door go onto small balcony , bathroom small clean soft , white towel lot hot water . tv room floor , huge plasma tv sky , plus plenty chair settee . tv room . next floor large area sit working table , laptop set use internet free . whole hotel furnish beautiful indian craft picture , carve wooden furniture , well decorate look . staff friendly eager help . tip box use tip share among . rooftop ( expensive ) restaurant serve range Indian International dish , snack , drink ( include beer 100rs ) . evening tandoori oven cook great food , include good meat fish . room service great , food drink bring quickly throughout day night . however would like bit money order toast tea morning ! although hotel seem far centre Delhi , metro stop 5 minute walk away , 14rs ticket take downtown 25 minute . easy quick , clean cool , great instead take rickshaw around busy street , much cheap . hotel expensive hotel use holiday ( 6000rs ) , want luxury last couple day return home . worth money , nice come back day Delhi . car take we back airport 500rs , although make 30 minute detour ATM card reader not work want pay bill . manage still get airport time , driver definitely know backstreet not afraid go fast get 30 minute ! ! really enjoy stay , felt end holiday perfectly . 
 Aug 5 2008 	 Best 	 Excellent host & quot ; pooja & quot ; , great food , helpful friendly owner site , room clean comfortable , employee courteous polite . travel group ten stay Bangalore , Mysore three week India , still agree one thing , Shanti Home absolute good hotel experience country . suggest teacher make permanent stop year Kennesaw State University 's Study Abroad India Program . Shanti Home absolutely good . 
 Jul 26 2008 	 Om shanti ohome 	 stay Shanti home birthday . first trip India ( alone ) , wonderful host ( mr mrs rajat ) treat like staying year . late flight NY bring hotel almost midnight night , Mr. Rajat hand refreshing lime juice drink . spacious room beautifully decorate theme ( stay Bombay talkie .. make want sing Bollywood movie ) , restaurant delicious , staff treat like royalty . location bit city center ( 20 min ) .. however , train station short walk hotel ( one staff member even walk ) . train clean , modern , fast . honest , day busy center , come back Shanti Home something look forward . want thank Mr. Mrs Rajat surprise birthday cake dinner . mouth watering cake , warm heart rest trip India . 
 Jul 24 2008 	 true Oasis -- Wonderful Service ! 	 stay Shanti Home Delhi , India three week volunteer stint teach English remote Indian Jungle . decide treat little luxury fly home . the hotel always email we back promptly provide clear , concise answer question . english good . we pick taxi driver , provide hotel , Nizmuddin train station ... glad service . train station Delhi bit daunt ! arrive hotel 8 am charge obtaining room prior post check - in time . the room clean , beautiful exactly advertised . problem hot water however , since hot India time stay -- issue . Pooja , manager extrememly helpful ... give we clear direction answer question transport etc . the hotel even provide complimentary mobile phone , simply buy card appropriate amount minute . card purchase staff , rupee amount choose , simply add room bill . way , call home often , convenient . wireless service India great ! std 's -- much .. often noisy place make call difficult . each day return hotel welcome relief chaos Delhi . hotel clean inviting . there lounge large tv available tv 's room . lap top internet connection ... one , busy season get time computer may issue .. we , always available -- may due fact guest seemed minimal , although sure . the day departure , store luggage arrange taxi take we airport 7 pm . return hotel around 5 pm , Pooja welcoming . encourage we use facility -- washrooms / internet / tv lounge taxi arrive . the hotel remove & quot ; downtown & quot ; Delhi , downtown easily accessible Metro ... downtown within hour , cost 15 rupee . return hotel always nice ... restaurant nice , food good . would suggest management breakfast buffet would well choice tourist , oppose order non - existent menu , however ... that s perhaps . the restaurant expensive Western Standards , indian standard . worth though . I can not express welcome helpful staff . would hesitate stay Shanti Home . India , get pay for . L 
 Jul 18 2008 	 amazing hotel treat like famliy 	 first , apologize take long write review . look back picture recent trip India day , rave Shanti Home . truly say enough experience here . my trip Delhi start good note ... originally book another hotel fiance Delhi , turn absolutely horrendous . come across reviews Shanti Home Trip Advisor , place desperate call 4 am owner Shanti Home rescue we hotel . owner staff Shanti Home truly treat we like family stay . look hotel Delhi , India overall matter , may notice find good price quality hotel hard come . stay several 4 star+ property trip India , overall experience property offer par well hotel visit ( pay LOT ) . key features hotel ... room clean tastefully decorate ( wanted bring furniture back ) . free wi - fi pretty fast work entire 3 night stay . restaurant Shanti Home fantastically relax experience , unexpected hustle bustle Delhi . also , metro close , clean , efficient - metro system Shanti Home 's website & quot ; Location & quot ; - really 20 minute Connaught Place . would recommend Shanti Home anyone . thank owner take care we ! 
 Jul 15 2008 	 Best Hotel India 	 Shanti Home immaculately present boutique hotel situate New Delhi . furnishing decor theme room , ' oh Calcutta ! ' ' Bombay talkie ' provide guest unique view India . hotel owner , Sanjana Rajat delight provide top notch customer service stay , hotel staff . good feature look : roof top terrace , day spa library / entertainment room . good destination first land India pamper exit India . disappointed ! 
 Jul 4 2008 	 exceed high expectation ! ! 	 wife @ stay @ Beautiful Shanti Home 4 night . incredibly welcoming introduction India enjoyable part visit Delhi . would definitely recommend hotel clean large room & amp ; bathroom . stand treatment service receive owner ( Sanjana & amp ; Rajat ) staff ( Dinesh , Ram , Pooja , Anand , & amp ; other ) . first day Delhi , drop lose cell phone . tell hotel staff , Sanjana & amp ; Rajat arrange obtain replacement phone within hour , along SIM card could make international call . great service personally walk we Metro station ( want try ride Metro Red Fort rather take cab ) , write instruction stop take , look , provide map , etc . personal attention provide day non - intrusive manner . owner also give we tip place visit area India visit trip make we feel safe welcome stay @ Shanti Home . rooftop restaurant also excellent food quality , service , atmosphere , & amp ; set . chef even make special dessert we ask hot dessert ' menu . staff also remember personal preference meal remember previous conversation ask we day . I highly recommend Shanti Home visit Delhi outstanding experience ! 
 Jun 11 2008 	 great place stay 	 great place stay . helpful staff especially Pooja lovely terrace restaurant . spend 4 night altogether three week period differently theme room delightful . good hotel stay whilst India . I definitely go return calm Oasis otherwise brilliant manic city . 
 May 29 2008 	 Paradise 	 Shanti make feel home . really good taste everything : decoration , room , food , worker , reception . felt take care whole time . good tip place visit shop Delhi . I strongly recommend . 
 may 22 2008 	 happy customer 	 convinced & quot ; good & quot ; hotel Delhi not $ 500/ night either & amp ; owner & amp ; staff certainly make one wold return . close Metro & amp ; far enough tourist location devoid tout & amp ; .. shoe artist , make walk street miserable experience . one time even ( sheer stupidity & amp ; inattentiveness ) get lose walk back Metro late night . several people help we & amp ; one man walk we many block hotel . would happen tourist area . Chef Adil run great restaurant . especially recommend Tandoori . owner , Rajat Verma , kind & amp ; helpful . get sick nice enough call stubborn fool , call doctor , accompany doctor room & amp ; correctly identify problem , Malaron . do everything right still get quick step consider problem . Holi & amp ; Rajat kind enough inform we danger travel around town - just cover red dye . able watch wild party balcony . our real complaint 5 - day room clean . 
 May 13 2008 	 Om Shanti home 	 good hotel ' ve 12 day Delhi Rajasthan ... 33 hour train start Chennai , oh Calcutta , double bedroom , quite experience ! not leave place without dinner hotel 's restaurant : chef Adil make dream come true ! ! ! 
 may 8 2008 	 clean reasonable secure friendly service 	 book 4 premium room ( indian ) 3 japanese colleague business trip from4/28 5/3 , 2008 website ( deposit pre - payment ) . pick airport Toyota Innova ( minivan ) price Indica ( medium hatchback ) ( r 650 ) . welcome garland upon arrival , introduce room facility . room clean ( almost picture ) 24 hour hot water . shampoo soap bathroom . lady colleague give big , beautiful room bathtub . place close Uttam Nagar East Janakpuri West Metro station . former close , walk busy ( smelly ) open market hot indian summer good experience . , well go latter cycle - rickshaw ( 20 r , 15 minue ) . ask Pooja , always ready - to - help front desk staff arrange rickshaw . remember route come back may guide Rickshaw puller hotel . Janakpuri West ( JW ) Metro station also next district center many nice restaurant . coffee Barista meal chinese restaurant ( forgot name ) . go Rajouri Garden ( 4 station JW , 4 - 5 shopping mall hang around . Rajat , owner Shanti home , suggest we ' Punjabi nature ' Center Stage Mall ( ? ) , fabulous . car hire Shanti home also reasonable friendly english speaking driver . ( @ 2000 r Innova , whole day ) . close gate a-1 block , Shanti home locate , leave Shanti home . well remember gate name street run front come back AutoRickshaw taxi . name Pankha Road . would suggest buy Eicher Delhi Map ( Rs 750 ) detail . Shanti home little far center Delhi ( Cannaught place ) , Delhi sightseeing , cool place stay reasonable tariff ( 125usd / night tax , premium room , breakfast include ) . free high speed complimentary wireless , safety box room , complimentary mobile phone , nice relaxing breakfast , open roof top restaurant relax beer evening delicious safe food , almost 24 hour room - service , smile helpful staff feature hardly find even high - price five star hotel Delhi ( stay Qutab , Intercontinental , Nikko know Maurya ) . Rajat Sanjana ( Rajat 's wife manage Santi home ) probably come ask least stay . stay , one colleague lucky homely Happy B'day party complimentary cake lot wish everyone Shanti home . clientele Shanti home westerners Japanese . , secure place even single lady feel home 24 hour customize service . Rajat tell open small gym shortly . friend avail 2 hour massage steam bath rs1000 , accord reasonably good . , hectic day busy dusty ( crazy ? ? ) Delhi , definitely appreciate every nice minute place . good single couple . 
 May 1 2008 	 comfort ! 	 absolutely love place . moment friend set foot hotel lobby care warm friendly staff owner . serve mango juice give fresh flower wait check . environment peaceful comfort great relief long travel . restful sleep time India two night stay Shanti Home . room modern tasfully decorate . rooftop restuarant also excellent tasiest garlic naan paneer tikka . highly recommend hotel anyone , especially visit India first time . 
 Apr 16 2008 	 fantastic 	 truly thankful stumble across Shanti , proverbial quiet oasis amongst hustle . small unassume boutique style , much thought & amp ; detal go establishment . tastefully furnish room luxuriant huge mattress . peaceful residential street opt room front , room tv not need , spend hour balony watch Delhi life happen by . Rooftop restaurant chef cook everything freshly order.5 min walk metro , 30 min city centre . perfectly charming hostess / host , host Rajat particular ultimate smooser , whilst enjoy dinner address guest ensure ' ve good day & amp ; assist & amp ; beyond . Staff attentive & amp ; see treat respect , try hard get right . our endorsement pleasure , stay . 
 Apr 6 2008 	 great boutique hotel ! 	 stay Shanti Home New Delhi 4 night love ! staff fabulous whether be front desk ( helpful everything ! ) waiter rooftop restaurant . food spectacular hard eat anywhere else ( though think experience India full ) . room comfortable big bed , soft lighting , large bathroom . floor sit area book free internet . hotel stylish comfortable . thing not enjoy spa area . get massage not realize would not traditional swedish massage , instead treat lot slap , hard knead , fast rubbing . strange come US . staff also answer cell phone massage , also think find strange due fact be use go US spa . , find Shanti Home great new hotel wonderful staff , convenient location , nice amenity . will hopefully back ! 
 Mar 30 2008 	 Perfection 	 Shanti Home welcome final stop tour India . although arrive early Father treat extremly well , give spotlessly clean room every wish grant . hotel gem city Delhi , fantastic transport link good staff anyone could wish for . this stay give we special memory India ! will back ! 
 Mar 26 2008 	 can not fault beautiful hotel 	 decide stay Shanti base glow review read TripAdvisor previous guest glad . absolutely love hotel . origianlly book 2 night ended stay hotel several night 3 seperate occasion travel to / from Agra , Jaipur & amp ; Amritsar . hotel 15 minute metro ride central Delhi spend day hassle central Delhi glad . metro station couple minute walk hotel extremely safe , clean , cheap easy use . also good , modern shopping mall 4 metro stop away short rickshaw ride away happy location . hotel clean , beautifully furnish decorate every room stay absolutely gorgeous . highly recommend treatment provide spa , especially facial fantastic great way relax wind day sightseeing shopping . food great chef come table every evening ensure happy enjoy meal . staff fantastic . nothing much trouble . attend every whim seem genuinely pleased assist we way possible . beautiful hotel staff make extra special . can not fault hotel way would highly recommend . 
 Mar 20 2008 	 Nice hotel remote location 	 Shanti home nice place beutiful clean room . staff helpful charge quite heavily travel service ( pay 500 r 20 minute taxidrive nearby trainstaion . helpful driver still quite heavy ) .They restaurant fantastic food evenne rather confused service breakfast . the hotel situate suburb , som 400 meter subway station . take 20 - 25 minute first junction another 5 - 10 minute Connaugh Place . bad good either , walk sub way station hotel quite stress full night first visit India . we pay 5000 r standard room seem quite good value Delhi . 
 Mar 11 2008 	 great place 	 Ajai , new yorkMy delhi trip short sweet , stay 4 day , far airport clean , extra pleasant helpful staff . owner Mr Mrs , Rajat professional , hand . tour driver relaible . great food . & quot ; lick finger & quot ; ( good job Chef Adil ) . 
 Mar 4 2008 	 home away home 	 arrive Shanti house late night family 6 plus parent . greet warmly , fruit juice offer food roof top restaurant . room ready , clean , spacious comfortable . bathroom also quite spacious . hotel arrange van / driver we stay helpful since travel old people . the day make long drive Taj Mahal , staff get early enough make we breakfast , pack us snack / lunch , still ready wait we return 10 p.m. could dinner . staff friendly , accommodate , helpful - gift travel family 8 77 year old ! food restaurant good , love breakfast choice well . hotel good value money Delhi . 
 Mar 2 2008 	 Great Value 	 stay Shanti Home 3 day . even though hotel bit distance , 30 minute cab ride Delhi Airport Raiway station hotel well worth it . a family run botique style hotel excellent service . hotel nice comfort , decorate piece art throughout . for $ 100 per night good value compare large hotel chain area . it also locate within walk distance new metro rapid transit system ( $ 0.50 ) take downtown New Delhi , Red Fort ( $ 2.50 entrance fee ) must see Delhi . Hotel highly recommend ! 
 Mar 1 2008 	 nice insidegood restaurant resident 	 outside , narrow home frontage inside homely nicely furnished . clean comfortable room , room decorate different indian style . run owner helpful go way assist . take hotel direction web site taxi find easily . well still , ask hotel pick airport / station . the restaurant terrace , open hotel guest . small friendly staff cook anything want- indian meal excellent . it residential area much see around metro station nearby . 7 group , restaurant Staff time . each three floor common sit area noon tea etc one free lap top computer . good value nice place start finish India trip . the home really New Delhi reason could understand , classse Delhi Trip Advisor ! Approx 20 min car airport 20 - 30 min Delhi city centre . 
 Feb 29 2008 	 simply well - forget rest 	 pleasure stay hotel two week . two month travel return stopover without think twice - hotel simply good Delhi ( SE Asia ! ! ) many levels:1 ) service : service professional totally client - orient . feel like three course meal 5 morning , appear hand smile friendly employee . problem however great may seem , overcome . overhear client unsure tube stop direction . solution ? employee offer accompany ! Pooja Anand tend every request.2 ) Cleanliness Hygiene : hotel literally spotless . sheet seat rooftop terrace , everything squeaky clean . Mosquito repellant plug provide whole place fumigate incense make sure unwanted visitor creep . obsessive cleanliness stay . Shanti Home Hotel full point front edge well beyond call top - class hotel . 3 ) quality : food prepare delicious . do not mean ' i've - be - living - off - street - meal - and - this - be - really - good ' way . mean chef ( unassuming genius call Adil ) could win award . make personal mission satisfy requirement , often go menu offers.4 ) facility : pleasure inaugurate steam massage parlour . keep rest hotel , service professional , value - for - money , clean deeply pleasing . share tv room enormous flatscreen , reflect family atmosphere hotel try create ( succeed ) . wireless internet connection provide free connection excellent . take word - rarity part world ! ! ! list could continue example , begin justice friendliness staff owner , way arrive client leave friend . ultimately , clear owner sit work exactly create good value - for - money hotel possible . fact many respect also outclass even big five star name , make hotel choice Delhi . so catch ? might complain bang centre Delhi do not flatscreen room . fair point tube nearby frankly do not miss in - room entertainment . can not get 99 % 100 % bad ! ! ! ! ! BIG thank everyone . never write effusively place doubt . go see mean ! ! ! ! 
 Feb 25 2008 	 little gem 	 rate place 5 5 base value money . communicated email place time arrival email reply . Driver meet airport promise . upon arrive guest house midnight , sit offer chill glass juice ( much appreciated ) . staff super friendly , speak good english , room / bathroom spacious clean . free internet offer . this hotel 5 star fancy trimming , however get Delhi expect pay US $ 400 $ 500 impersonal hotel . Breakfast delicious serve roof . I really could not fault place ever visit mad / chaotic Delhi , would definitely stay ! GrahamAUSTRALIA 
 Feb 14 2008 	 Fantastic 	 great place , start friendly airport pickup , experience Shanti Home great . staff extremely helpful provided tea two o'clock morning upon arrival . free wireless room spotless nice design . property appear open recently . 
 Feb 12 2008 	 Charming hotel excellent staff 	 book stay read review tripadvisor.com . stay four day ( Feb 6 Feb 9 ) love hotel staff , friendly everything possible make stay convenient . room charming , miss tv disturb we . free wireless internet connection first floor , restaurant roof top patio excellent . would defenitely recommend hotel , family well single traveller couple . 
 Feb 9 2008 	 fntastic like visit friend 	 stay first night India Shanti Home , create madness Delhi . provide we every comfort , helped travel plan make we feel home , room spotless , bed extremely comfortable . return stay last night well review . 
 Feb 4 2008 	 Sha not home = Home Delhi 	 Shanti Home particular place special charme Team , extra class kindness , attention service quality . enjoy stay much , despite fact Delhi cold day roof garden restaurant little chilly morning breakfast , sun come fantastic place . room special decoration do apparently lot good taste love detail . recommend highly place home stay Delhi . Stephan , Roswitha Little Simon 
 Feb 1 2008 	 Apprehensive 	 first trip India . rather apprehensive stay non 5 hotel , 20 min outside centre Delhi . however take risk glad . Shanti home great , excellent value money . room clean , bed comfortable ( stay Bollywood room ) service courteous friendly . food roof top restaurant superb fact rate amongst good meal whole trip . Shanti home close Metro safe easy use . bit local shopping , area great however find less hassle shop , bump Hawkers Beggars , seem congregate City centre . shanty home great experience would recommend anyone . 
 Jan 29 2008 	 Blissful Calm Chaotic Delhi ! ! 	 firstly let tell hotel home ! ! quality care service fantastic . staff want help make sure get need . chef cook specail dish choice , girl reception tell go case need buy special souvenier , housekeeping guy make sure room spic span ... short everyone go extra mile make stay comfortable 
 Jan 23 2008 	 highly recommend ! 	 home home indeed ! Shanti Home boutique hotel everything need - oasis calm , immaculate well present room , great food attentive / personal service staff . base west Central Dehli . get Central take metro . metro stop 3 min walk hotel journey take around 20 - 25 minute cost around 20 rupee . train every 5 min . something little close , shopping be , huge modern mall 6 metro stop away usual western brand ( Adidas , Levis ... etc ) good indian western eatery . one minor negative point occasion be not enough hot water 2 we enjoy long hot shower , may understand tap bathroom ! ! ! ! ! ! ! ! overall , highly recommend Shanti Home - great place start indian adventure come back end fantastic holiday Rajasthan ! Louisa Ben , UK . 
 Dec 5 2007 	 comfortable Clean Really Nice 	 definitely place reccomend traveller India . personalized service really care great coffee ... mean real coffee . travel hotel real easy metro train surprisingly clean efficient stop next door . 
 Nov 19 2009 	 gemütliche und familiäre Hotel mit sehr freundlichem Personal 
 Aug 19 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 24 2009 	 bello caro 
 May 29 2009 	 Un hôtel inoubliable 
 Mar 16 2009 	 Sehr zu empfehlen ! Überaus angenehm ! 
 Dec 14 2008 	 Hotel sympatique 
 Nov 29 2008 	 Una casa de huéspedes acogedora 
 Nov 8 2008 	 etape reposante et sereine dans une capitale au rythme infernal 
 Oct 13 2008 	 Un hotel muy acogedor 
 Oct 12 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 5 2008 	 Shanti home Delhi 
 Jan 10 2008 	 Havre de paix et de gentillesse 
 Sep 3 2007 	 Tout neuf 8 chambre tre joliement décorées 
