good 	 good hotel nice aqua bar central location ND 
 life simple 	 like hotel . properly maintain , clean neat . room big enough comfortable stay love one . offer good variety food smile 
 Nov 23 2009 	 avoidable like Park Properties 	 like Park Hotels , one full noisy teenager dress local people . the hotel website three time expensive online agent would offer . I would suggest , avoid call brand . 
 Nov 18 2009 	 do not stay 	 arrive Park Hotel 18.00 Friday shock . since hotelier , ask upgrade provide we super luxurious room GLASS WALLS bathroom room . imagine could hear everything happenne bathroom .... bed linen full hair stick ... bathroom dirty ... lot hair floor bathtub ... also hand shower .. water come top .. breakfast ok ... lot variety still look bit dirty maybe mind hair find bed .. restaurant fine . general 5 star hotel ! 3 star hotel Greece far well .. unacceptable ! ! ! 
 Nov 10 2009 	 please find another place ... 	 4 5 star hotel - maybe , barely , good 3 star . room small , hotel look well worn , meal restaurant much - much - much expensive - drink bar ( close $ 20 shot scotch - please ! ) . top room rate way price . pay close $ 230 room go half . beware , photo web site look good , tell true story . italian would call & quot ; bella figura & quot ; - English would call put good face * * * * . also find staff pushy . good side - room clean , upper floor quiet , good selection breakfast food . 
 Oct 30 2009 	 Overpriced overhype 	 though quite unbearably trendy sibling Chennai Bengaluru , establishment right place serious work traveller stay - certainly price charge . go bit centre Delhi get much well value . room smallest & quot ; five star & quot ; room ' ve ever encounter , bed far king size ordinary 4 ' 6 & quot ; double . fruit , biscuit , newspaper . shower exciting experience water change hot cold 9 second cycle . despite many people dining room well 7 a.m. ( breakfast start time ) effort speed thing two wait staff already overwhelm time 7 o'clock arrive . slice bread available , bread pastry . suggest check respond clear need customer early breakfast brush aside . stay , get room near top building well away awful noise ' music ' disco late night . return . 
 Oct 18 2009 	 ok lot scope improvement 	 previously stay Park Kolkata eager visit Delhi version . located right heart city Park nothing much offer . would rather call building bar , bakery discotheque room . the room ordinary , staff front desk personnel behave snobbish way . regret come . staff seem interested entertaining guest bar discotheque rather room guest . the thing like able Flury 's bakery , coffee cake yummy make forgot negative point . would recommend people want walk around Connaught Place central Delhi . 
 Oct 8 2009 	 please go back ? 	 Delhi hectic demand . choice hotel really important part India , glad find Park . brilliant would definitely include hotel return visit India . interior design groovy , cold . service smile paint decorate effort . restaurant hotel pricey briliant . food contemporary Indian odd unusual splash region modern appreciation . service spectacular . pool side really relax . make sure indulge daily breakfast ground floor . 
 oct 4 2009 	 worth . 	 stay week hotel . experience average well . know something wrong ask wait lobby breakfast . make share table someone & quot ; busy . & quot ; place lack service top hotel , clearly business that s focus quantity , rather provide quality . simply , do not bother stay . 
 Sep 24 2009 	 average experience- highly price - low value 	 1 . car airport transfer dirty ordinary . price charge airport trasfer around Rs 2000 incl tax one way .. driver 's mobile keep ring way airport hotel .. 2 . person check .. yet thefront desk staff keep insist sit down . , . whe long flight do not want sit , want go ahead room .. low sensitivity .. 3 . corridor hotel room poor state - 3rd Floor .. chip top , lot finger mark etc ' 4 . room somewhat save grace .. though small yet well appoint ... housekeeping room good5 . bar overhype priced6 . indian food great .. order room ervice delicious7 . breakfast mess next morning ... toast service vertually large queue toast .. overall average ... price pay ... look another hotel next time 
 Sep 6 2009 	 3 star 	 dissappointe . design excellent hotel already 10 year old . the carpet room corridor old overuse . window clean , one elevator work . restaurant feel like student canteen 5 * hotel . many group . end try charge one night twice . rather 3 - 4 * Receptionstaff young experience . 
 Aug 30 2009 	 Terrible Rude Staff Poor Cleanliness not Waste money 	 travel kid old parent . throughout stay several bad experience , would not expect find kind hotel . get service expect , kind money pay . 1 ) first fly food buffet area every day , fly open food item . staff buffet area attentive . 2 ) get human hair food three time stay . 3 ) water flush black , cause concern fall sick , water come shower , swallow . 4 ) room unclean . rug dirty stain . 5 ) phone would start ring early hour ( 5 ) disturb sleep , happen twice , among 2 night . turn phone quipment faulty . actually ruin sight seeing visit next day . 6 ) father find scorpion like insect room ; call staff member fumigate room . 7 ) , request parent kid sit reception / lounge area hour half , check , get work do . refuse outright rude . could order drink food leave , courteous ask first , yet treat kind . consider poor hospitality , wonder would kick ? report issue management , however courtesy show action take . in past , many five start resort like Taj , ITC Moghul , etc . decent hotel , inconvenience , senior management would take care courteous way . would never visit Park hotel future . & lt ; /textarea & gt ; 
 Aug 5 2009 	 great experience economical 	 good facility , clean heart city market walking distance . 
 Aug 2 2009 	 5 star hotel - maybe 2 star ! 	 Bar outside play insanely loud music 3 could hear clearly throughout room . keep we awake night . thin wall - could hear people talk even blow nose . poor service - breakfast dinner . breakfast selection - cold lousy . elevator break room really small . would stay ! awful experience . 
 Jul 6 2009 	 pleased stay .... 	 inspite bad review net , take chance stay park last trip Delhi . I ve stay & quot ; park & quot ; Calcutta several occasion , find room , service food top notch - price pretty spectacular , must add ! property Delhi pretty good guess one familiar design & amp ; service philospy park group - room & amp ; ambience might seem tad strange . fitting room bath fine - really pleased room atleast half dozen plug point . 
 Jul 1 2009 	 Ok 	 can not say much good place , much bad either . room small fine . loud street Delhi right window pigeon sit ledge whole time . would fine except feather actually window behind bed . sanitary ask . Dogs bark night street , middle city , know ? restaurant good , Fire restaurant excellent . room service really good one night falafel hummous wrap , yummy ! be get cool feel , 's . breakfast nothing special staff blah ... sorry not much well say . 
 Jun 27 2009 	 worth money 	 dowdy room bathroom . very expensive restaurant . pathetic staff uniform . 
 Jun 21 2009 	 mal - functioning poor service 	 upgrade club level without privilege . pay Sula wine serve champagne flute . snacks.room somehow & quot ; cheaply & quot ; furnish despite club level . rain shower inefficiently work especially get rid shampoo conditioner take age . water tempertaure could ajuste : remain hand - warm . aircon could adhusted : either hot FREEZING . hair blower powercut use all . the packed breakfast ( incl . rate necessity due early check - out ) consist one sandwhich apple ! hotel whole impressed unfriendliness , lack service malfunctioning feature room . I particularly dislike & quot ; design & quot ; feature room comfortable : 2 tiny table attach couch instead decent table make room service dinner unpleasant . the hotel seem somehow cheap z . 
 Jun 18 2009 	 funky glitzy indian five star 	 one pretender great hotel Delhi indian twist . the decor utterly modernistic ( though arty view ) lobby full glaring shade . however can not match class imperial hotel like Intercontinetal Barakhamba ( total business friendly ) , Claridges even Ashok ( excellent value money ) room small compare large one stay Intercon Ashok . everything else quite good part five star though nothing home write . would recommend anybody business CP delhi though intercontinental well opinion . the & quot ; Fire & quot ; happen nightspot pool heat . gym quite good staff polite cultivate - sea change ashok . 
 Jun 11 2009 	 Love disco - theque 	 stay park cannaught place many time . find hotel interrior excellent & amp ; good hospitality . good break - fast , swimming pool & amp ; pub . try . restaurant expenssive . INR 2000 one person minimum good lunch dinner . recption staff help ask 150 INR one print unusual India . overall stay wonderfull . 
 Jun 10 2009 	 chic stylish central location 	 ' m fan Park chain property india , Park New Delhi demonstrate why . the hotel feature stylish room , great service excellent location . wine dining property attract famous not - so - famous wannabee range bar restaurant , traveller say food well find hotel Delhi . the Park New Delhi offer contemporary take indian hospitality - one always happy accept city . 
 Jun 9 2009 	 ananda spa himalayas stop 	 mean 5 star holiday like 3 - 4 star 3 star ... room clean pretty basic - tea make faicilitie big round brown box kettle work properly - expect design someone practical .... think hidious .... reception helpful courteous say service elsewhere .... restaurant real disappointment - plate / cutlery clean presentation buffet / lunch / dinner appetize appealling .... watch rowdy music though think hotel mark teenager club goer worry cleaniless detail ...... 
 Jun 9 2009 	 functional unfriendly 	 excellent location , bang Connaught place , jantar mantar , close office Govt financial establishment , good clean area Delhi . hotel hygenic , quick unfriendly . guest tolerate pay . 5 star facility provide entitlement smile hospitality . ok quick business trip . 
 Jun 5 2009 	 ok ok ok 	 Hotel nicely do , food quality good , Pub waste time 
 Jun 2 2009 	 Comfort convenience sustainable cost 	 welcome front office staff smile . great know upgrade Residence special category 9th 10th floor . Room CategoriesLuxury Room 87luxury Premium 97The Residence Room 25Deluxe Suite 07presidential Suite 04total . room 220amenitiesvoice mail , international direct dial , email , internet facility , safe deposit locker in- room safe , minibar , multi - channel color television satellite TV , in- room temperature control , hairdryer , in- house laundry , fresh flower , seasonal fruit , newspaper choice . Residence Room Suites feature personal fax , VCD player , computer request , individual digital safe , private Jacuzzi , butler service , private lounge library . doctor call , disabled access smoking room . 24 hrs currency exchange , 24hrs car hire , travel service , baby sitting , free car parking valet service confectionery shop . electricity : 220v , 50 cycle 110 v adapter , Guest elevatorsservice OUTLETSMIST - Hours Dining RestaurantThe Box - Box city 's good address handpicke gift item , beauty product , home accessory , stationery , unusual gift item fashion . agni : 35 foot long bar create magicfire : new indian restaurant Park , New Delhi design basic element fire mind.3 banquet hall : Mantra , Yantra - Yantra - II include prefunction area capacity people informal style . Aura Spa bring unforgettable experience handpicke ingredient , use purify detoxify property . spa therapist professionally extensively train variety style massage customize you . aqua : swimming pool set garden , open member resident guest 7 be 7 pm , lifeguard duty . the Salon : beauty parlour barber shop offer exclusive beauty service specialized hair care man woman . the spa : health club fitness centre offer range international fitness machine . 2 private room individual sauna steam unit massage facility also available . open member resident . 
 Jun 2 2009 	 Agi Pub Rocks Place ! 	 room clean comfortable . location excellent centrally locate inspite hotel CP , noise room . best part place , specially party animal pub cum disc - Agni . place live kicking till 3 morning party lover thirsty crow , place . you get good food till late hour 
 May 13 2009 	 rate 	 hotel contemporary , classy . thing not look luxurious , rather little cheap side . room furnishing look little tired worn . lobby bar large enough . poolside okay - nice morning yoga anyone get . 
 May 12 2009 	 park 	 good hotel beuatiful multi cuisine restaurant 
 May 6 2009 	 ok hotel 	 visit hotel business visit hotel ok great . ' business meeting inside hotel loud eating area , room small ' much compact hotel ' get client business deal . ambiance great staff service good . overall business ' select hotel low price work outside want come back sleep hotel ok 
 May 4 2009 	 love room 	 Hotel park Delhi , loacte New delhi main city , close cannought place take suit amazing room ever see . 10th floor perfect ambience perfect climate delhi . magnificient room bathroom beautifully make . stay 2 night , Hotel also beautiful restaurant top floor beautiful view . pub downstairs , shop easy market close . Good Food , good service everything Perfect . 
 Apr 23 2009 	 Excellent Location 	 clean hotel excellent location . plenty restaurant within walk distance hotel . hotel restaurant good aswell . service would expect 5 star deluxe . staff pleasant & amp ; courteous . lot go around hotel centrally locate . be wary local approach & amp ; try friendly , i.e & quot ; not want anything , ' m student & amp ; want practice english & quot ; . try con go store pay get customer in . Airport 30 minute away , hotel central . 
 Apr 23 2009 	 well option available 	 stay property one night standard room . the check inn breeze absoluetely issue there . the hotel need major maintainence u notice walk towards room .As u see wall chip , paint faiding dirty carpet.e.t.cthe room though modern , upto date . as recently renovate ( couple year back . ) room clean though tad small size . afamily even small child face problem . the bathroom clean comfortable size . they small pool like pool workout beter check . the big disappointment spa , atrociusly price big enough all . the gym ok not steam jacuzzi , plus sauna mouse hole . I try one treatment less impressed . while check keep wait bell boy hour take luggage reception settelemnt bill , despite call twice didn.t turn up . so small child lap take luggage ownThe hotel entrance stylish chic .But overal u r look luxury leasure much well property available close proximity price . property big comfortable . 
 Apr 21 2009 	 central place 	 hotel locate central business district New Delhi hence suitabel busiens traveller . good club room decor exceptional . food fire really innovative good . 
 Apr 18 2009 	 accessible luxurious hotel 	 Park situated heart Delhi that s big plus business traveller ... nice luxurious hotel , nothing much complain , typical nice 5 star hotel typically nice indian hospitality . 
 Apr 17 2009 	 comfortable prime location 	 Hotel location ideal , CBD oppsite office . hotel tend noisy due constant influx tourist time . coffee shop good menu time . however , staff efficient . good part coffee shop buffet . plan avoid peak time get seat . room comfortable well lay . cleanliness house keep well service good . front desk staff good . 
 Mar 29 2009 	 lovely place recover Delhi Belly 	 surprised comment find hotel , clean , quiet extremely comfortable - good bed India . room faze bathroom . service experience superb - always someone hand help boy need ! pool lovely unfortunately little shady . also wonderful facial . negative point cost internet certainly excessive cost bottle water think complimentary sending email . 
 Mar 23 2009 	 bad first impression 	 Park attempt fit W genre hotel , albeit fail pretty miserably . try make really short:1 . night club music audible , least room , 4 . good considering get 20 hour flight early call time.2 . lobby front infested mosquito . 3 . understandably , even though long hair male , need openly make fun look like female [ least staff might ] , unprofessional.4 . room nicely decorate , remove 23 ornamental pillow bed finally able go sleep fun.5 . room glass case relic , even though might seem cool first , really , not say much value place important piece one 's history.6 . wireless . it not great , especially price . read review Trident Agra notice mention breakfast 5am . staff Park willing sell we two day old pastry . much complimentary breakfast . I ' m sure be well hotel stay Delhi . unless like party 4 not want deal trying find way home , stay . one . 
 Mar 23 2009 	 sure bathroom 	 hotel 4 star standard try 5 star making . room good size not like frosted glass wall bathroom ' private . room clean include tv , dvd , hair dryer , kettle . mini - bar etc . lift rather slow one 3 action . breakfast good space sit outside . 's pool not time use . bar expensive - 425 rupee ( £ 6/ $ 10 ) small bottle beer ! would consider stay would not drink bar ! 
 Mar 19 2009 	 nice Hotel . 	 Clean Hotel Room fine Bathroom ... large bath would take week fill ... shower little awkward work .. great consequence . pool outside do not use still quite cool outdoor bathing . hotel locate end Avenue oposite Conservatory ( small park ) 2 - 3 minute away busy shopping area . go street find little overpowering crowd also everyone want either sell we something & quot ; Guide & quot ; ( fee course ) restaurant Reception quite casual serve kind food . buffet look nice indeed , do not sample first visit India cautious first regard food . breakfast nice- self service . food serve Restauirant hot well cook . staff Restaurant Reception friendly helpfull . 
 Mar 19 2009 	 Noisy ! 	 ' m usually pretty forgiving come service receive hotel , share terrible experience recent stay Park . my husband need 7 morning check hotel , call early night head room 11 pm . could hear music / beat inside room , call front desk inquire noise . say come club , would not reach 3rd floor . ask we would like move room high floor . think nice , agree change room . get room high floor , find face pool area , party go . , could hear beat , actual word techno song ... clearly . pillow head would make go away . call front desk , , . , probably call half dozen time . front desk would say party would end soon , party would end 1 , party ending , party would end 2 , etc . always polite speak , let know not think fault , ask could & quot ; please turn & quot ; , & quot ; [ ] maybe ear plug could try ? & quot ; . get nothing else could , party would end time . last couple call , front desk staff sound annoyed speak , verge loosing & quot ; nice . & quot ; , husband call front desk 2:30 morning , ask please something noise . say manager take care . 2:45 music FINALLY stop . husband get less four hour sleep . no one ask stay check . remember ready let know disappoint . leave comment card , though . even indian standard , hotel clean . many stain furniture / rug , room dusty . feel like hostel hotel . the door bathroom 2 foot bed . be frosted , glass , slide door leave 2 inch gap bathroom wall , complete privacy . lighting also bite difficult figure . ' ve never write online complaint hotel stay , feel compel experience . would never stay Park . 
 Mar 15 2009 	 never go Friday ! 	 spend 2 separate night hotel start finish 3 week tour India . first night not problematic although hotel ' trendy ' bathroom totally impractical - washbasin high use comfortably , hardly anywhere put stuff opaque glass wall slide door ensure privacy ! last night , however , something else ! not know Friday disco night warn even 4rth floor , , sleep . music full blast also people talk smoke corridor outside room night . 3.30 a.m . complain duty manager kindness tell people shut ! disco end 4 a.m. get couple hour sleep . 
 Mar 8 2009 	 barely okay room lobby 	 spend 4 night upon arrival New Delhi travel service choose hotel we . problem check - in check , fast accurrate representative travel company get we register upgrade club floor . area rug room need clean , whole place feel slightly dirty . bed towel clean . club floor offer nothing different , internet access chargeable coffee . eat breakfast fine buffet cater different nationality . service slow get fast pay bill waiter look tip ( even waiter race collect ) . maid service uneven , vrye outstanding poor - replacement bath towel without ask , additional coffee . decor attempt contemporary & quot ; hip & quot ; end garish tacky . lot small tour group stay ( especially French ) . outside hotel gate many hawker first time return would even allow we walk ( block path ) . location central make difference we pick hotel drive ' sight & quot ; . 
 Mar 8 2009 	 Comfortable wow 	 obviously take inspiration W hotel right leave apple orange room . 's luxury 's good base explore Delhi . room comfortable generally clean spectacular . be sensitive sleeper , noise nightclub may keep awake . 
 Feb 25 2009 	 stylish expensive work pay . 	 Park unusual choice tour group not really want expect posh hotel like good start end trip . hotel clearly upmarket , well design stylish entrance hall bedroom . staff friendly service always smile although feel little slow reception . I can not say whether good value hotel certainly popular local wealthy kid seem nightclub Saturday night warn get room close ground floor disturb number people group . give coffee cost we £ 3.50 arrive everything expensive compare rest India generally Rs400 hour internet connection show business hotel . water food well find outside hotel unless deep pocket work pick bill . 
 Feb 22 2009 	 Noisy Hotel Expensive Restaurant 	 hotel close proximity Connaught Place husband dung throw shoe attempt mug himThe hotel clean , stain carpet noisy disco . although restaurant good choice price expensive 
 Feb 10 2009 	 dirty overprice ; yes friendly staff professional 	 two we stay ( two room , business ) early February 2009 six night . course stay , also go three hotel New Delhi meeting . three well -- much , much well - than Park , much ask room rate find other ( Imperial , Taj , one ' m forget -- Claridges ? ) price range . ' ve never bother writing review place cost much , room filthy rundown , warn other . ' m sure review real people hotel ; be positive . staff pleasant area pool not unattractive , loud , obnoxious constant music make even normal conversation almost impossible . certain socket room would explode , unplugged laptop electrical device everyday . wait staff hotel restaurant friendly many work get 's way , sit multiple party one table ( without know ' ve do ) . return . 
 Jan 28 2009 	 Nice room noisy 	 stay Park 2 night . arrive late Friday night hotel car pick we Indri Gandhi airport - good call 's bit much step plane ! ! hotel nice central . security high force . room decent size modern - although especially clean ( particularly bathroom ) . room sound proof road outside busy - lot beep ( everywhere India ! ) shouting - perhaps Friday Saturday night . also lot pigeon nail anything outside window sill stop load land coo constantly . bar area obviously party central rich Indians - probably fun join . , 5 am start eat Fire ( tasty - lovely pepper chocolate truffle bill ) head bed . check 5 am ( disturbance hallway throughout night - despite 7th floor ) - bar kicking . whilst nothing compare London bar - still put expensive hotel number drunk man hang around - even receptionist seem embarrassed . plus side - travel centre sort change itinerary book train travel us - helpful . 
 Jan 9 2009 	 enjoy Park comfortable 	 agent move we last minute chance check Trip Adviser ahead time . pleased . security front door full force . staff ultra courteous , room small spotless bed comfortable . nice art wall sculpture , . fresh fruit wait we . service request fulfil promptly . restaurant wonderful breakfast buffet many make - to - order item . variety standard indian fare chinese western - style selection . first trip Delhi little anxious neighborhood soon learn pretty normal Delhi . spot several monkey frolic roof build behind hotel look like school . walk around bombard Delhi stimulus , relief return peaceful hotel . exercise room well - equip . cold use pool clean anyway . definitely would stay . 
 Dec 3 2008 	 wonderful birthday weekend 	 moment stop vehicle , escourte front desk immediately receive attention . due birthday weekend , upgraded treat like king queen . room tastefully decorate . bath tub , entire family could fit , highlight . enjoy thoroughly . room warm comfortable bathroom tidy clean . room service excellent food divine . birthday morning , special . staff wish we . breakfast well take care , waiter , always go . even though birthday , husband notice overall treatment guest , excellent behold . nowhere see , enthusiasm helpful . admire staff hotel . certainly leave wonderful memory unforgetable birthday . 
 Nov 14 2008 	 worth money ! 	 Exterior ugly good location . interior retro rather nice , need updating , due wear tear . we book ' luxury ' room pay luxury price , however , room small although attractive , absolutely nothing luxury ! bathroom also small moldy grouting , dirty toiletry , lack towel ( fresh smelling ) make resentful price pay . the bad part stay loud , thumping music play 6 am night stay hotel . travel agent omit inform we hotel renowned bar / club attract young generation Delhi . fact popular music end 6 am ! ! ! ! ! ! husband call reception 6.30am ask noise tell know refer . check 4 am next day saw exactly cause vibration come pillow ! ! fume ! ! small boutique hotel certainly equip host late night party deny know reason noise come grouchy guest call reception wake ! service generally rubbish not even get ' goodbye ' receptionist checking . good thing hotel location , decent food moderate decor . overprice , room small , staff rude loud music really put try get sleep ! would stay ! 
 Nov 6 2008 	 slick property great location 	 hotel renovation part operational . conran partner do fabulous job term revamp property . enter greet blue pink interior boutique . on lobby level MIST coffee shop serve wood fire pizza . also India restaurant call Fire serve great food . Room get 4th floor . size room small comfortable . Decor good housekeeping upto mark . two people glass bathroom nice . overall , location great service average . outstanding decent enough experience . 
 Nov 5 2008 	 bad service rude staff 	 another expensive hotel Delhi .... hotel nice , good , well decorate room . service staff terrible . Got wake call 4 am require ( later discover mistake ! ) . despite tell operator not require wake call , get reminder wake call 4:30 ( unbelievable ) . complain , complete mess , get someone come room 5:30 offer T - Shirt ( ongoing convention ) . original plan wake - up 7:30 leave working day ! checking - out , complain staff , incredibly rude , ask wait manager ... manager come , face eye look nowhere say & quot ; ' m sorry & quot ; . maybe unlucky day will never take chance hotel . 
 Oct 30 2008 	 Poor Management -- - money steal room staff 	 significant point review feel rob hotel staff -- - literally rob . go breakfast last morning leave thing room , safe ( shame us - always use safe ) going go 45 minute re - charge DVD iPod . luckily we person clean room get purse steal $ 170 . leave room & quot ; Disturb & quot ; sign door ( previous evening - one knock night morning ) T.V . staff ( anyone else ) would come knock . unfortunately room close elevator person clean room right left ( person floor see we ) . ask we laundry pick . say ask check . tell check afternoon . upon come back b - fast noticed money miss . notify front desk miss money ask system could track entry room . come back hotel early afternoon notify we room enter person clean room . say check laundry ( ? ) clean room sign door ( ) . change story ( say language thing ) say clean room -- -- nothing do . something do would obvious us room . management assure we would investigate take care . single thing do never -- - -- - even call room leave message transpiring . believe isolated incident support complaint T.A . management here . we tour Gate One . pro : food good . , location bad , room clean modern . con : obviously steal money management 's poor / non - existent follow - up , elevator slow ( one service ) , pool unusable due construction , 
 Sep 27 2008 	 interesting different 	 apart excessive wait luggage deliver room - Tip - wrestle porter take - recommend . centrally locate short walk Central Cottage Industries ( must ) .Gin tonic bar good , price would make faint ... room modern lovely bathroom , although glass enclosure would rather offputte suffer Delhi Belly want bit privacy room mate . Breakfast miss Dosa Omlette chef smoke salmon . 
 Sep 16 2008 	 Good Location poor Decor 	 return stay hotel 9 night . find location excellent staff helpful . breakfast also good . beside nothing good say hotel . room small space suitcase . check , room particularly clean not think sheet change . towel stain bath Robes look dirty well . immediately complain changed bed linen towel . also complain size room move another room 2 room long stay . request honour advise room available Residence category high rate . run hotel dirty carpet corridor . Food Restaurant expensive . one day 3 portion toast sandwich 1 portion French Fries cost we around £ 35.00 . room key never work swipe card 10 - 15 time . ask reception reprogramme still work . housekeeping need improve day forgot replace towel . at Mist restaurant appear residence guest priority refuse table non smoking area book . staff front desk aware dissatisfaction nothing do . in view 4 star hotel close 5 star term hotel décor , room size cleanliness . past stay Grand Intercontinental true 5 star Hotel . would return back hotel future recommend friend 
 Sep 1 2008 	 OLD RUN . need full makeover IMMEDIATELY ! 	 hotel run . everthing old run down . the light stuff also old run not always workThe key swipe several time order work . food expensive fact condition hotel , hotel price far expensive regard five star hotel . staff helpful friendly slow . rather stay Le Meridien price get well new mordern hotel . 
 Aug 31 2008 		 stay two accasion tour India Holiday . must say outset l feel back 70 's Australia . it indeed different , somwehat corny . hotel fit 70 's , ok indeed different . the drink food excellent , fact breakfast whilse eat european staff present we dish varied indian food explain we . greatly appreciate . on second time hotel , treat like royalty . tip work . upgrade , andcould ask well service . location good , watch Monkeys . next time l would prefer Indian Hotel , l think . 
 Jul 28 2008 	 Bad Management 	 amenity hotel average hotel Delhi . however show get old need complete makeover . but reason would not stay hotel Staff , Staff uneducated ( include manager ) . give chance try fool try make life somewhat easy themselves . and horrible thing not limit ask bill . not matter rest pool exercise gym , somebody come question ... 
 Jul 18 2008 	 Convenient 	 stay Hotel April - husband business holiday . hotel tired need refit , bit disappointed arrive class five star Hotel clearly not .. room not particularly clean not think sheet change . view room awful derelict site . room key never work go back reception several time day get reprogramme . food good restaurant bar service attentive , expensive ! ! pool area okay , real problem fly , make unpleasant sit pool bar problem cool drink warm . spa treatment , excellent . staff friendly , desperate tip , make sure take good supply low denomination note . 
 May 2 2008 	 Liked Park 	 nice hotel . good location walk Connaught Circus , walk Bangla Sahib Temple directly opposite Janta Mantar observatory . food good room clean quite civilised . 
 May 1 2008 	 bad value money 	 stay Park business purpose . modern hotel ( futuristic meet retro ) beautiful room -- lot glass marble nice amenity . however fundamental hotel extremely week . 24 hour dance bar main floor however matter floor hear pound beat -- 4th floor , colleague 7th floor , hear . wake around 3 also hear people outside . want sleep good bet . another poor feature lack expertise hotel staff . front desk staff young , beautiful local horribly inexperienced , verging inept . example , problem room key go complain could get room . front desk staff give another electronic key , go back find problem . went ask right room . argue -- quite ridiculous especially 10 pm want get room get ready bed . the restaurant quite nice near shopping area location good , overall feel poor value money ( think room around 350 usd per night ) . would recommend . 
 Apr 21 2008 	 dirty poor service pretty central 	 hotel accord many local posh fashionable hotel New Delhi decide give try . book via website ask non smoking room , get give smoking room . manage hour negotiation get room ask first place ( receptionist say we favor ! ) .The room tiny manageable couple . big turn dusty generally disgusting room . mention sheet blood stain ! frosted glass separate bathroom main bedroom cover unidentified trace … . hotel general bad condition .The restaurant ' white wall cover food stain .. .Needless say stay one night quickly check . would believe Murphy ' Law meet breakfast another couple disappoint be . to add list negative experience , bill correct argue receptionist … and one so … seem client check , something complain manager … my husband many time India get pretty good idea expect price range far big disappointment . price might well stay Claridge even bit town worth 10min long cab ride city center . 
 Apr 10 2008 	 3 - star trying pass 5 - star 	 know well stay international hotel travel agent tell one India 's fine . . hotel lobby stench please quite ( 10 ) indian man sit couch lobby give creep . try food , instead dine Shangri La superb , say spa Park great . price pretty good therapist superb . the room okay , modern , boutiquey style , little small . besides room spa / gym , would stay esp . since price comparable either Le Meridian , Shangrila Hotel Nikko . 
 Mar 26 2008 	 relax end hectic fortnight ... 	 stay last night India , travel overnight train Kathgodam . arrive hotel 6.30 a.m. , within fifteen minute room ready we extra charge . the staff friendly , room clean . yes , not cheap , relax last day India . find taxis yard away hotel well value one door , use final journey airport . 
 Mar 23 2008 	 tacky sub - standard - good enough 5 * 	 terrible ! hotel April ' 07 one night . mom be actually stay Imperial 6 night , however 3rd day I m [ perial overbooke transfer we Park one night . at proch hotel staff dress shabby uniform ( v - neck velvet type top trouser ) , inside unorganised front desk take age room we make we wait around even though reservation . lobby small - decorate give modern contemparary feel fail end look cheap ! room - COMPACT - would call capsule room . bathroom tiny remind little toilet airplane . bathroom actually part room - frost glass wall separete two lock bathroom slide door . IMPO - one point someone knock door - second late answer staff member thought could use card get access room . complain - want know staff member trying get room - nothing helpful could say manager . two woman room , find disturb know anyone could try barging room . feel safe night . few pros : dvd player room , free dvd watch available library hotel . breakfast good , even though hassle staff member sit breakfast hall . end relieve back Imperial feel like different world ! ! fact Park cost r 12,000 rubbish compare r 13,000 imperial really worth spend little bit extra . 
 Mar 22 2008 	 Park Hotel Delhi close airport 	 extra night Delhi give Park . nice , clean hotel . however , much character overall little cold atmosphere . bathroom huge , nice tv . pricey get , however , 
 Mar 20 2008 	 Nice Hotel Expensive 	 like Hotel . hotel theme earth , wind , fire , water sky . do sophisticated way make change standard hotel chain . staff meet helpful eager make sure stay good . my room lvery clean , arge spacious huge bath big LCD tv , dvd player , internet connection IPOD dock . good feature room wheat grass grow trough across width room . the food also good really like bar . the downside hotel price ! watch luxury tax top rate . pay 16,000 INR night taxis top . 
 Mar 9 2008 	 really comfortable stay 	 feel many review unfairly harsh hotel . whether be inflate expectation Delhi not know find hotel clean , comfortable offer good service . ok , 's St. Martin 's Lane hotel London can not expect not charge kind price . mid - range place could manage get availability ' m happy land upon it . it be conveniently locate Connaught Place cab auto rickshaw rank right outside entrance , superb visit Old Delhi , rest city course onward travel . great point note - get upgrade top floor room , private bar dining area , excellent happy hour 6.30 - 8.30 time writing . pool area great fitness room spa well equip late machine . Breakfast also include top floor area , real bonus . point watch - always check bill like pair hawk wherever go noticed squeeze couple minibar item not . despite upgrade we , add normal ' luxury tax ' pay . point effect not choose upgrade think unfair make we pay bit tax . remove everything question little fuss . secondly , experience guest speak , minimal chance get check noon arrive early morning flight either book rest room airport arrive later happy leave case porter explore room ready . hotel happy check we charge we reduce rate previous evening consider six hour wait , pass offer . finally , although look good , pass restaurant hotel eat dinner Banana Leaf - basic excellent veg South indian restaurant Connaught Place stuff face 500 rupee ! 
 Mar 1 2008 	 Crazy Place Hope 	 hotel worth money . staff good helpful room 10th floor pretty awesome . marble floor ( mat ) bathroom large marble bathtub flat screen tv . pretty nice . contrast dirty carpet hallway , dingy front entry dirty elevator . use pool walk main restaurant ... awkward wear swim short shoe . the spa work room good . room 10th floor spa great value cleanliness hotel pretty lacking . stay nothing else available ... . 
 Feb 28 2008 	 overprice likeable 	 Hotels category , ' m tell , gear toward business traveler ; hence price tag . price value ratio little meaning nonbusiness traveler . hotel category severely overprice , will look long hard less expensive place kind unhappy scary story attach . stay small tour group , not know pay , ' m sure significant price break . that say , like Park . stay three night . check ask upper floor room , get one 6th , fine . yes , bit shabby wear around edge . hallway floor creak bounced , carpet , well , amusing . staff friendly , eager , helpful . problem front desk mention posting . 's suppose & quot ; designer & quot ; hotel , guess . pink , burgundy , baby blue , hang bead , cloud photo mural elevator . 's & quot ; W & quot ; , ; sense humor helpful . the location ok , within walk distance Connaught Circle , repute major commercial district . well , guess , major / luxury hotel district , keep mind be New Delhi , London Paris , New York LA . 's noisy crowded . like everything Dehli , 's shabby wear - out . anyway Delhi spread , lot different neighborhood , convenient placement less meaning . the restaurant pretty good . light meal , tasty . try expensive , fancy restaurant right front desk . service bit slow , unusually India . breakfast buffet pretty darn good . extensive . even passable dim - sum ( commercial sauce ) . western entry ( cold cut cheese ) pretty strange . 's baked bean anyway ( India breakfast ) . Eggs good tasty . try little white rice flour cake sprinkle ghee spice mix ... yumbo . Bacon fatty good , chicken breakfast sausage place may want go ( live ) .All , would stay could afford . , next time will search small hotel b b 's , up - and - come category . 
 Feb 28 2008 	 acceptable quality expensive 	 Park official hotel conference attend . reason expect get great value money India , indeed outside hotel . Park price would pay rack rate return Delhi . a friendly polite driver meet flight weave amazing traffic system Park ( take 45 minute ) check polite slowroom ok special give price . room picture internet seem well one allocate . the electronic door lock annoyingly temperamental . generally staff helpful . the food good feature hotel . the bar pricey local standard . at checkout indian guy push front despite protest receptionist serve first . although happy tip visit , staff Park certainly active demand gratuity , give high cost staying find unacceptable . 
 Feb 23 2008 	 would expect 	 Park hotel situate pretty far city center , least ' call New Delhi . part room nice garden view , visitor part enjoy nothing construction work around . ' Delhi business trip important colleague choose good place stay . consider experience say Park definitely 5 star hotel . one hand suppose stylish , sort bathroom compliment usual level request , bathrobe slipper ( afraid put ) , pretty big room night service . hand , ' reality dirty towel , shabby furniture , muddy carpet old bathtub . since one evening leave business diner , try local restaurant , turn buffet . eatable , tasty . leave , one colleague pay minibar . first time life become witness staff check minibar case lie leave . reception guy tell one member group ' pay cola something , pay . later turn everything already pay , colleague even show bill cola mention . careful checking ! , 3 + hotel . understand , ' common situation New Delhi . exist luxurious hotel , like Tadj Mahal hotel , example . average price would 600 - 700 dollar per night . use Park hotel short business stay Delhi , although would definitely disappoint consider 500 dollar per night ' pay . 
 Feb 3 2008 	 Marginal worth Money 	 hotel obviously hip clubby . lot youngparty people restaurant club . seem tobe popular spot european tourist well . room wasclean accomodation ok . expect ridiculous price charge . due family illness wecould stay one night although book 2 . Whenwe arrive man problem settle something talk manager . think washaving problem later realize 4 time lobby , time guest problem hotel staff . find service restaurant ok indian standard , food good . breakfast good part stay . Themost gracious employee bell hop . difficulty settle bill early check . take long time ( 1 hour ) finally decide go get anywhere hotel staff ( manager finally ) give . , hotel good location . expect pay way much , get value money possibly trouble get refund plan change . 
 Jan 25 2008 	 think stay 	 stay 3 night . the customer service appalling complain bitterly duty manager . we arrive 10 pm first night , wait 12.30am access room sheet dirty also carpet . we end stay 2nd floor . do not . right nightclub . sleep 3 am . complain 3 time midnight keep say oh will not last long happen often . 2 pm offer we another room , tour 4 hour ! move floor 2 day later think might well join nightclub guess ! ? leave 3 am , make sure stay high hotel . the breakfast Fire restaurant good element hotel . 
 Jan 11 2008 	 Wierd designer 	 design hotel inane way put object relevance hospitality environment claim & quot ; designer & quot ; hotel ... hello funky wierd ! ! ! 
 Jan 4 2008 	 great location bit shabby around edge 	 love location hotel - really enjoy explore crowded Connaught Place ( make trip Fab India ) , fun dinner dv8 watch cricket local - 's close site , 's bit shabby . public space little dirty room hint grubbiness . linen see well day . want mention housekeeping staff friendly always ask need anything greet hall . rate hotel similar other category , consider large hotel like Park would recommend choose another area . 
 Dec 24 2007 	 room Vary 	 stay Park two night part tour . room vary ; room fifth floor quite nice group room third floor go sleepless noise reverberation disco . include buffet breakfast acceptable . dare leave hotel surround taxi driver , rickshaw driver , kid , vendor , etc . bad city ever visit . ( not go Kolkata ) . Delhi 24 hour traffic jam 
 Dec 24 2007 	 Park disappointment 	 stay four night almost continuously disappoint hotel . Service turn highly inconsistent . housekeeping poor : complimentary bottled water provide arrival , chase staff every day get complimentary bottle promise hotel . one day , three four towel room disappear replace go staff . Toilet paper ' replace either . mini - bar never re - stocked throughout stay . air - conditioning unit unable produce anything cold air , regardless setting select , nuisance chilly winter night . also impossible raise blind let sunlight . bath - room look snazzy problem : discernible mean ventilation , flimsiness shower curtain make impossible use shower without flood entire room . public area fairly cramp , especially lobby . breakfast buffet adequate unexciting ; one morning staff would turn light large part breakfast area half hour , leave guest eat dark . admittedly , unreliability staff benefit : one occasion waiter refuse let sign coffee piece cake result show final bill . even , would gladly trade freebie great consistency service overall . attach restaurant " Fire " quite pleasant food good , incessant self - glorification staff obsession questionnaire enough spoil anyone ' dining experience . airport pick - up major rip - off : hotel charge equivalent usd 40 pick - up Gandhi International , multiple even ruthless taxi driver would dare ask . ( deserve notice genuinely classy classy place like imperial block away offer free transfer airport . ) , get impression Park keen create superficial impression classiness back effort provide consistent service mar brazen rip - off . hard think reason choose place other . willing spend several hundred dollar night , make much sense pay little extra stay genuinely five - star hotel Oberoi Imperial . otherwise , save money choose decent place without feeble five - star pretension Park . would stay . 
 Dec 17 2007 	 one good hotel experience ever 	 stay deluxe room 3 night . hotel staff friendliest ever see hotel stay . breakfast buffet , lunch dinner buffet absolutely amazing . chique hotel good looking , young employee , stunning bar pack young people weekend nice pool ( big though ) recommend place wan na go party Delhi perfect place stay 
 Nov 29 2007 	 Dissapointing 	 hotel book time arrival 2.30 long flight London . staff appear concerned paperwork rather help we room . the hotel though clean amenity would expect designer hotel . also get feel Delhi 's fashionista visit place drink on . sadly , second night discover hotel night club ground floor , would fine jet - lag . long heated discussion reception move second eighth floor , woken & quot ; party & quot ; next door . it transpire hotel staff deal care enough send people sort matter . we leave feel quite disappointed know visit Delhi would stay Park . 
 Nov 13 2007 	 good location definitely overprice 	 stay Park Dehli 4 night October 2007 holiday tour India . hotel locate near Connaught Place , great . however , hotel seriously overprice service average indian standard . ( i.e book pick airport receive two confirmation e - mail . course driver expect we neither apology offer hotel . room rather small bathroom meant & quot ; design & quot ; unfortunately - designer forgot bit functionality ...... rather wet room make glass ! . food also rather mainstream breakfast terrible limited variety , unless fancy curry morning . because hotel central Dehli , quite noisy hotel certainly contribute loud music around pool night , . 
 Nov 4 2007 	 much well expected 	 read negative review hotel wife - two friend - impressed - particularly excellent attitude staff meet . Smiles helpful suggestion standard . arrive 1 a.m. check high quality room quickly efficiently . breakast room large bright one also eat outside large garden . range breakfast food good egg / omelette cook order . pool great bar round pool stay open till well evening . drink price quite high - case hotel Delhi . negative Park noise disco room near . ( hotel rate & quot ; happen place town & quot ; tell ) . room immediately disco ( wife ) find ear - plug necessary one four night stay . make casual comment noise one staff next day surprise immediately offer room change - not worth bother re - pack ! 
 Oct 20 2007 	 Carry Bags 	 look follow hotel Park Delhi you:1 ) Noise night , include weekdays2 ) Lifts working3 ) RECEPTION say call porter pick bag , COME , advise build muscle book 4 ) RECEPTION constantly baggere yopu enquire leave , know one sleepless night anyway5 ) poor breakfastSo desire hotel Park Delhi one . 
 Oct 10 2007 	 badly manage ` ` Design Hotel '' 	 business partner & amp ; Delhi 3 day business trip want somewhere central & amp ; offer we detail luxury & quot ; Design Hotel & quot ; . business Delhi tough , long day sometimes rewarding day seem frustrating want jump next plane there . as Hotels India seem housekeeping do man . woman traveler notice always seem invasion privacy point stay Park real feeling staff stay welcome room , pushy tip 's fill comment card . security staff would take bag room instead porter promptly ask tip . room service tray take away stay outside room 2 day . carpet room & amp ; corridor dirty . elevator mind would spend 15 min try get back room ! seem real lack visable management & amp ; rather large problem occur handle badly leave bad feeling would never want return . receptionist unwelcome approach efficient follow detail think come back Management . the food however good . buffet breakfast room service find good food Delhi . Believe try lot Hotels Delhi still search right one feel comfortable return business trip India . 
 Sep 19 2007 	 great 	 husband stay hotel stay overprice Qutab Residency . hotel $ 300US night also price . hotel Delhi seem overpriced . the outside not look like much , lobby quite intersting velvet lady washroom , bead curtain , etc . front desk staff quite nice speak good english . however , take awhile check reason . the pool nice . the room look like website , complete plasma tv frosted glass wall washroom . shower really nice lot pressure . bed extreemly comfortable room clean modern . the breakfast really really good believe include price . supper terrible . restaurant call & quot ; aqua & quot ; believe . everywhere India expensive stay . one really bad thing last night hotel hear thump night club night long one first floor . actually wear ear plugs sleep . leave hotel 4 am flight music still blast time . like hotel , not like price , hotel Delhi expensive not get value dollar . however , least clean . try get far nightclub possible . also pretty discouraging look window see poverty glamorous suite . 
 Sep 16 2007 	 way overprice 	 Hotel waaaaaay overprice get . Park Hotel minor step - up hostel . say think case many supposedly ' nice ' hotel Delhi . ( ) mid - range hotel . pay approx 250 usd , room US would cost less 100 usd . come expect Asia , place cost less 50 usd.decoration simple pretty , hotel look clean fresh , room tiny , water quality bad ! water seem clean , shower , always satly residue film entire body . towel dingy , floor sparkle clean . again , bad place , pay , wish go Taj . hotel seem safe area . female , travel alone . lot ot man loiter around hotel , property per se . bank / ATM next hotel , able go minor harassment . also able walk mini - shopping center , harassment , much . breakfast buffet nice flat screen tv nice picture , channel . hotel charge ridiculous fee use internet . price , least 1 free hour available hotel guest . 
 Sep 2 2007 	 Beware - hotel tax SCAM 	 checkout - guest find 12.5 % luxury tax apply bill standard India . SCAM Park apply 12.5 % tax rack rate room rate charge . nightly rate $ 168 , luxury tax apply base $ 300 room rate . two night , $ 75 . tax situation never mention book room check , find check . also stay Imperial Hotel Delhi - SCAM customer , case charge 12.5 % $ 450 rack rate ( $ 100 two nite ) , room rate $ 189 . prove RACK rate randomly assign basis reality . hotel staff say everyone check bad reaction . would not ? unacceptable hotel , especially level . we report unacceptable situatiuon New York Times , Conde Nast Traveler Travel & amp ; leisure magazine . 
 Aug 25 2007 	 Funky 	 begin end trip India Park . , stay two separate room . room funky , 60 's feel . fresh fruit provide room - eat orange -- - dry inedible . , since unexpected bonus , not really disappointed . bathroom & quot ; wall & quot ; frosted glass . , modest people might somewhat uncomfortable & quot ; business . & quot ; also , light bathroom see wall disturb sleeper . the lobby small frequently crowded tour group . the breakfast buffet include room - large design appeal international taste . the lobby bathroom , many India , attendant expect baksheesh . dinner good . , smoke restaurant still norm India - non - smoking area available . closely space table , smoke disruptive evening meal . drink also unchanged since ' 60 's . Manhattans Rob roy available . request recent concoction Cosmopolitans Mojitos greet blank face . staff also express desire try new thing willing make something never . 
 Aug 22 2007 	 love restaurant pool staff ! 	 Park Hotel cool swimming pool area , lively Sunday 's . room contemporary , small fill mod con . two restaurant excellent - go Fire three time treat like royalty staff - chef even come complementary specially make desert we last night . staff go way help great holiday . 
 Aug 18 2007 	 Modern 	 Park modern trendy hotel . far eastern feel . room small , comfortable . staff attentive helpful . negative bathroom v v small , slide door = zero privacy . bath tub pl note . the breakfast buffet good good place stay single corporate traveller . definitely family . 
 Aug 15 2007 	 look great magazine ' m sure ! average stay . 	 Park Hotel Delhi must look great magazine . must design award hip trendy interior . which reason enough normal people stay heck away MESS . , obviously luxury hotel , well stay van river . , truth tell , room quite good ( luxury suite whatever ) . , be exactly hotel 's fault nouveau riche indian cybertreneur insist advertising coolness make habit stand hallway talk loudly mobile phones.however , thing hotel 's fault . one , lobby unmitigated disaster . be loud hell . be chaotic . ask schedule trip concierge , take smoky junky back - office . front desk staff overwork lack good communication system - need many thing repeat ( check - out date ) several time . people stand around luggage everywhere - 's cramp . 's bloody mess . fair enough - ' new ' park build inside concrete carcarss old hotel . , do people , design award , mind.the restaurant overprice . charge US $ 150 bottle wine would cost maybe $ 15 wine shop - though service indifferent good . food outdoor restaurant hardly worth price - $ 15 cold pizza . food ( room service ) well . pool make look good magazine - actually swim . consider bill food $ 2000 3 day , would say much , much well . good hotel price would we enjoy amenity comfortably . instead , find hiding room rest hotel . next time ' m Delhi , try different hotel . 
 Jun 3 2007 	 trick false website image ... 	 website show really cool modern hotel neat restaurant bar . truth - 's run old hotel modern lobby . eat convert banquet room feel like & quot ; Shining & quot ; . room darker dirty 1906 's Howard Johnson . complain relentlessly false advertising , manager let we stay 1 room & quot ; design & quot ; prototype use website . grant , room cool , whole experience joke . 
 Apr 9 2007 	 Modern Chic ! 	 stay 2 night split across tour northern India . Overall Park clean , interior theme throughout modern chic . room small side still nice well equip , would expect . 5 star hotel claim , would definately give 4 star status . the staff friendly helpful , upgrade superior room second visit . the hotel also good location central , connaught place minute walk away . minus bar expensive ! overall pleasant experience . 
 Apr 8 2007 	 Chic small 	 return two week travel around India unsure would stay last night Delhi ... pleasently surprise Park ... step away shop Connaught Place Government Emporiums ... eight hour car journey mountain walk hip bustle modern design lobby greate young friendly desk staff ... room also modern fun , even though one small room great ... complaint , people mention , bathroom offer much privacy ( since touch Delhi belly .... ) spend prior three night old world Raj type hotel move Park highlight complex beautiful spectrum India ... maginifcent history current place emerge modern powerhouse ... India seem extreme .... since election go shop close day do sightseeing previous stay Delhi chance relax great pool giant disco ball enjoy outdoor space ... definitely would stay ! 
 Mar 31 2007 	 Quirky fun ... 	 stay Park 4 night begin March 07 . enteringthe hotel confront bustling lobby would look moreat home art gallery . modern , chic . modernisttheme continue throughout facility ground floor . from Fire restaurant ( not eat say good ) pool bar huge disco ball illuminate going ! room pleasant well equip . dark wooden floor , LCD TV , dvd player ( library disc apparently available request ) . strangely bathroom not standard rest room whilst ok , look bit place . hotel location great explore central Delhi suffer bit noisy , would expect . I find staff exceptionally friendly could not enoughto make business trip pleasant possible . overall enjoyable stay . 
 Mar 28 2007 	 experience Delhi Park - Awesome ! ! ! ! 	 Soma , would like thank team exceptional support receive DelhiPark ! ! ! terrible / horrify experience DelhiAirportpost miss flight Bangaloredue late arrival flight Jaipur . explain detail meet next time . strand DelhiAirportat 8:30pm without flight available hotel booking . try reach cell reachable . thing come mind HotelPark , although dint Delhicoordinates . call Park Kolkata speak Rajeev ( Lobby Manager â€ " duty ) explain situation . immediately contact Delhi Office 10 min get call Ritesh ( Lobby Manager â€ " duty ) . immediately hear confirm room two we also help we transportation bit . post kind terrifying experience two go thru way Park Team help we reassure ! ! thought keep informed customer focused team , make day go thru . Rajeev Ritesh : thank ton support . make we ! ! ! 
 Mar 14 2007 	 Good experience 	 Finding hotel room 25 people Delhi challenge . please Park , term room , restaurant , location , service . complication arise schedule , hotel management go way accommodate group . even host reception group thank we patience work scheduling issue . 
 Mar 14 2007 	 good base day 	 plus : good location , smart staff , realistic price 5 * book via usual web agency , trendy interior ( flat screen tv , LED bulb ) . nice pool area deck . con : Glass wall bathroom completely private . room particularly spacious . 
 Feb 25 2007 	 overprice comfortable conveniently locate 	 comfortable hotel , like Delhi hotel , seriously overpriced . hotel would cost half price part world . say , staff helpful respond request service promptly . location good , park across road allow peaceful walk 100 metre Connaught Place . 
 Feb 5 2007 	 deserve positive mention 	 obvious difficulty rate property previous four week accomodation Rajahstan generally much less standard . say , overall positive experience . the negative - expensive food beverage ( be new ? ) ; generally overcrowded lobby ; bathroom adequately soundproof bedroom ( generally problem slide door ) ; aggressive taxi driver forecourt ( likely beyond control hotel ) .The positive - lot staff uniformally efficient courteous ; good location ; great bed ; spotlessly clean ; dinner pool ; spacious resident ' lounge . we would go . 
 Jan 31 2007 	 okay Overpriced 	 spend 3 night two separate segment , pleasant , 4 star place , even though price something much well . odd - number room ( side face street ) much well design other bathroom door open drectly onto wc . breakfast okay willing wait age get cup tea coffee : self - help discourage often option available less hour free ! 
 Jan 3 2007 	 grow 	 stay Park first last night group tour . first impression hotel good brash foyer absolutely pack tourist arrive leaving - chaotic . however room super modern spotless space - age facility . the english buffet breakfast last day superb welcome 14 day curry . would recommend highly re - organise reception . 
 Dec 20 2006 	 charge lot get 	 criticize hotel room . although tad small size overall impression good . hotel location really good , within easy walk distance Tourist Offices fancy shop Connaught Circle . also walk India Gate Parliament building without difficulty hassle . problem Park charge much money offer . good hotel , 5 star hotel want lot money . breakfast good find bar price absurd . latter quite common northern India way . 250 - 300 rupee common beer whereas Goa price 45 - 50 . funny thing , goa crawl tourist surprised tourist see Golden Triangle . Anway find Park liquor price high Imperial definitely 5 6 star hotel , go figure . do not fail go dinner United Coffee Shop quite close . good food India cheap . imperial incredible restaurant price way there . the heavy set tuk tuk driver press little bit leave hotel actually good quite helpful . 50 rupee go long way guy Delhi . beware tout lurk around Connaught place . virtually everthing tell turn lie . 
 Nov 26 2006 	 really like Park Hotel 	 stay hotel two night end tour Rajasthan . contrary review see , find excellent respect , exception evening hear drill bang floor us - presumably room rebuild . find ambience , include ultra modern furnishing , pleasant relaxing . room large enough , large bed ever see - 3 metre wide ! staff anxious please invariably smile pleasant - service problem past management must work hard address this . we eat dinner find breakfast fresh comprehensive . I would definitely recommend hotel . 
 Sep 8 2006 	 well review suggest 	 say quite shocked negative review Park Hotel , opinion great place stay . possible reviewer expect Shangrila Imperial , doubt find room rate one hotel . park quite different standard Indian 5 star hotel . completely renovate hotel modern , kinda funky style IMHO refresh . ' m expert interior design , kinda like science fiction writer early 1970 would envision hotel year 2006 would look like . ' ve ever see & quot ; Sleeper & quot ; , & quot ; Clockwork Orange & quot ; will understand mean . RoomsThe room admittedly little small compare hotel Delhi , honesty , really not bother , although understand might bother . look big room , hotel . the room comfortable , although lack perhaps nice comfortable armchair , that s probably due space factor . plenty pillow bed perfect - save constantly ask housekeeping more . there wide screen LCD tv every room nice touch , be also dvd player , bring movie home . undertand film available hotel , not try . the bathroom nice design , though mention previous post door opaque might bother . restaurant BarsThere 2 restaurant 2 bar - fire excellent indian restaurant Agni hip bar . mist standard hotel 24 hour restaurant ( though funky ) Aqua outdoor poolside bar . Breakfast Mist typical hotel buffet breakfast adequate . LocationCa not get much well location - right center town , 5 minute Connaught Place . set acre parkland like Delhi hotel , hotel not walk distance shopping , restaurant etc like Park be . ServiceThis really disagree review . find service Park good , well Delhi hotel . example : get phone call 8 pm one night hotel sale manager invite downstair bar complimentary cocktail . meet bar introduce , explain like meet hotel 's guest . extremely pleasant fellow , open high cost room Delhi moment , offer advice get well rate - Park . also arrange 6 pm late checkout extra charge . treatment like gain repeat business , call good service . beyond , hotel staff opinion extremely courteous friendly . , Park super luxury , still good hotel , especially appreciate thing little bit different ordinary . one thing take consideration - Luxury Tax levy hotel room Delhi charge rack rate , discount rate . goverment regulation nothing hotel . 
 Sep 5 2006 	 mediocre hotel terrible staff service 	 book two night hotel website . however , due unforseen delay India , shorten stay one night . call hotel change reservation , manager duty arrogant flatly tell we could change reservation would pay night . Inspite charge two night , check day later schedule reservation 3 pm , room ready go lunch wait room . finally make room , massive renovation corner floor underway . grind noise hammer simply unbearable . call duty manager complain , want we understand hotel full , choice give we room next ongoing internal renovation . appear miff could appreciate dilemma assure we work would stop 7 pm start next morning 9 am . call complain work still go past 7 pm . room albeit stylish tastefully furnish designer furniture pastel color bathroom , small design little regard space maximisation . food restaurant mediocre price . staff reception disorient unfriendly . trouble , one care inquire . would stay place . 
 Aug 29 2006 	 overprice least 50 % 	 overprice 4 start property pretend 5 starwhat strike moment enter PARK , NEW DELHI 's lobby website fool believing say ! place definitely 5 star . qualify good 4 star status . sure , 5 star ! lobby small , clean modern art - deco type ( type sure ) . staff find prompt , lady escort family room take pain courteous pleasant . good . porter bring luggage room look menacing , not know ! wall pathway ( isle ) floor stain mark first mistake marble design ! room pay deluxe premium , turn quite small . could definitely make much big , least consider shell it . the furnishing room good , really can not enjoy size get . semi - transparent ( translucent ) bathroom wall radical idea , may gel well family . the food way overprice . guess price could slashed 50 % make feel reasonable . happy get , feel uneasy . another important point : remember ask hotel undergo renovation ? lady escort we room check give 2 bad news -- - Gym etc . renovation , repair go day ( ready noise ) . not mention website ? may book place know Gym close ! overall , plush 4 star property , way overprice . leat indian point view . 
 Jul 10 2006 	 disappointing stay 	 terrible stay colleague . absolutely nobody reception counter guide we . give wrong room . staff friendly really misbehave we . female , often take grant even staff try sexually abuse . avery bad experience . never return hotel anymore would recommend anybody stay Park New Delhi . 
 Jun 15 2006 	 overrate - not fool website 	 book Park basis positive guidebook mention cool , contemporary room feature website . arrival show boring outdated room drab brown & amp ; complain tell 2 floor update room . show contemporary room , tiny soft furnishing stain . protest nothing see far worth rate pay finally transfer suite . glitzy ( leopard print rug gold headboard ! ) v. large originally hope for . the staff courteous go way accommodate we . upside public area hotel elegant , lovely pool area bar location hotel good . 
 Jun 4 2006 	 Bad Service Bad Food Avoid 	 stay Oberoi New Delhi family go Mumbai back New Delhi styae park . walk though wow interiste hotel , concept design inscent burn lovely . go bedroom tidgey ! , plus porter take 2hrs 30min get luggage room , food rubbish , service extremly poor , lift not work pool not even vaguely warm . overall poor hotel shoudl't claim five - star . 
 May 23 2006 	 check bed 	 stay begin end tour india.love food service restaurant excellent . occasion check bedding prior go bed find sheet soil . second time soil masculine nature . think get picture . lady careful . 
 May 6 2006 	 totally agree Neil form London 	 totally agree Neil London concern service Park New Delhi . think give perfect description like . 
 May 2 2006 	 Disappointing ! ! 	 positive aspect hotel location . short stroll connaught place place surround unscrupulous taxi driver tout ( people get commission bring overprice tourist shop ) make walking bit nightmare . room clean comfortable overpriced . glass shower ok couple problem use family . serice terrible advertised service unavailable . travel desk joke , use charge almost rs3000 full day city tour go rate around R700 ac car . definitely rip staying place . 
 Apr 21 2006 	 great hotel ! 	 hotel madness Delhi ! spend 3 night really enjoy ! room immaculately clean lovely decoration , bathroom modern well fit , lot freebie great power shower . the pool area small well keep well design - warn , pool cold ! 2 restaurant poolside snack bar - try disappointed . food good quality , be not badly price consider expensive hotel . obviously cheap eat outside hotel - definitley give ' Fire ' restaurant go . great bar too . the staff lovely we , nothing much trouble always meet smile ! would say nice place stay India - several week around northern region goa . 
 Apr 20 2006 	 little diasppointing 	 first impression , little disppointe since lobby look like glorify 3 - star hotel rather 5 - star hotel . however room bathroom clean . on return Park overnight stay Agra , change room twice check - in . due fault part . reason despite specifically request non - smoking room time book check - in give smoking room . although room change change second time due another problem room . unfortunately we delay we miss engagement evening miss completely since leave Delhi next morning . little stressful I . I stay quite 5 star hotel around world appreciate mistake get make . however little take aback gesture make management acknowledge mistake example least complementary basket fruit . while staff Park pleasant helpful , not think rush back Park next visit Delhi . 
 Apr 11 2006 	 surreal experience 	 quite surreal hotel due ultra modern sterile interior . great service , lovely pool , good food . however could not help feeling could anywhere world due bland interior . suppose great want escape chaos india outside wall . Denim clothe waiter , glass bathroom wall , Terance Conran interior . like ambience great hotel . 
 Mar 25 2006 	 Plenty promise poor service staff attitude disappoint ... 	 hotel really much promise - ' m afraid ' m unable write positive review due poor attitude staff result low level service . moment check , service average - rather greeting customer smile , seem everything bit effort . staff reception genuinely want help - example , call question internet service , quite unhelpful - instead put someone could help , seem keen get phone . unfortunately 's reception staff need urgent training - service breakfast equally poor . hotel appear employ many staff , however mill talking , rather serve guest . day , wait table , whilst table free , yet clear re - set . rate charge hotel , breakfast quality extremely poor enough variety menu day . many item run regularly refill quickly enough . the room stayed recently refurbish whilst generally comfortable , ' m big fan nouveau styling . slide bathroom door not lock , whilst bathroom look nice , strange shape washbasin not particularly convenient use . lcd tv room nice touch , signal quality not scratch quite grainy channel . also , hotel will not provide extra bed room - mattress . manage convince housekeeping provide two mattress stack one top , however be still particularly comfortable . so , overall opinion hotel poor give fairly high room rate . really need make urgent improvement area customer service ! 
 Feb 20 2006 	 perfectly Fine Hotel 	 son stay Park two night think fine hotel - although bit pricy . be definately over - the - top far modern decor go include glass - wall bathroom art room . bathroom , bar soap one flower pedal lay carefully top . good shower , matress typical ( hard ) India . great pillow , though . eat casual restaurant dinner good food ( pizza cook wood - burn oven ) . not get take advantage pool area beautiful . issue noise . service fine . find English speak fluently Northern India , first stop north , think staff ( hard time understanding ask ) , be way ( compare Southern India ) . 
 Feb 5 2006 	 House music 3 am ! 
 Jan 15 2006 	 avoid PARK 
 Jan 8 2006 	 Comfy bed 
 Oct 22 2005 	 Surreal Lobby soft bed 
 Sep 23 2005 	 need well customer service 
 May 13 2005 	 descent Hotel 
 Mar 17 2005 	 Good Nonsense Hotel 
 Dec 14 2004 	 love park 
 Oct 14 2004 	 style substance Park 
 Sep 4 2009 	 Hotel park 
 Apr 1 2009 	 muy buena ubicacion . Calidad / Precio = caro ! . 
 Feb 28 2009 	 Kein 5 * deluxe max . 3 * 
 Nov 29 2008 	 design 
 Nov 15 2008 	 essenziale 
 Sep 10 2008 	 muy bonito pero caro 
 Aug 11 2008 	 Pour le restaurant ! 
 Aug 6 2008 	 Nos encantó 
 Jul 27 2008 	 Ein gut Hotel mit viel Nightlife 
 Nov 7 2007 	 Cooles Hotel 
 Sep 30 2007 	 gratamente sorprendido 
