Aug 	 well keep place far action ( Baha ' temple ) 	 despite poor review place overall decent place stay Delhi . cater business traveler , also take good care regular tourist . breakfast nice room well keep , clean , date , comfortable . room service tasty cheap . 
 May 4 2009 	 PMP Training 	 recently , join course PMP Training , tpo provide Evayaa Gnosis . 4 day training 9:00am 6:00 pm . bad experience hotel . service food quality poor . even , know hotel training , shoulld disturb conference room . construction/ modification work go on . THAK .. THAK .. ( much sound .. terrible ) even akse manager many time stop work . 6:00 pm calss run upto 7 pm worry disturb class , like please vacate place time over . so behaviour rude .. hotel go stay conferenec training ... please avoide 
 Mar 18 2009 	 UNPROFESSIONAL recommended 	 book room client January 2009 . cancel one room 4 day prior arrival request money back . General Manager mail confirm refund would sent back 7 day . still wait refund seem possibility Money come back . absolutely unprofessional , Rude Selfish Management ! ! 
 Feb 23 2009 	 avoid ! ! 	 1 . upon arrival discover magnetic card machine order take room use master card key . inconvenience.2 . main passenger lift mostly order stay . major inconvenience.3 . stair well ill lit.4 . front desk staff guide towards rent car 's four time fare , rather advise find taxi . 5 . bathroom small shower stall badly , almost dangerously , design ; allow water stream make whole bathroom wet slippery.6 . not check email often , not ask office forward message . check fax machine , good luck send fax India . 7 . will cheat money exchange rate . 5 star hotel 's change counter give rate 10 % well . 8 . hotel reply write comment . 
 Feb 20 2009 	 good value good location 	 find international business hotel India outrageously price get . muse reasonably price alternative good location . room modern clean . Breakfast Wifi complimentary . whole staff friendly helpful . yes , not facility international hotel finish sometimes slightly rough edge ... quick business trip fine . stay next trip India . 
 Dec 9 2008 	 perfect short comfortable stay Delhi 	 stay Muse one night part tour India . previously India 10 year ago really apprehensive stay . Muse first hotel stay part Golden Triangle tour worried reason . the hotel modern indian standard look like boutique hotel would find Europe , say impressed . upon reach hotel , doorman open door we pleasant surprise , take coffee shop offer cold drink whilst check in . we triple room spacious us bag . bed one comfortable India shower divine . thing would mention probably lady , mirror next power point , make straighten hair bit challenge . minor point though , overall think hotel fantasitc value good base see Delhi . 
 Nov 12 2008 	 Muse : credible alternative pricey hotel 	 stay recently Muse . modern . courteous staff . efficient front desk . free wifi breakfast . 16 - 18 kms airport Nehru Place . may bit far travel Lodhi Road neighbourhood plan day minor inconvenience . room stay king bed . spacious , delightfully clean , murky smell carpet , plentiful light , flat tv , room safe plasma tv . refrigerator & gt ; sure . bathroom great shower area ( feel relieved tub ) , speckless marble wall floor . room looked feel well renovate 5 * * * * * hotel New Delhi . beware though stay hotel may feel pleased stay , look short stay , exceptionally clean comfortable room find deal . reach hotel directly via email reservation @ musedelhi.com website . 
