Nov 	 bad expect 	 compare hotel american standard , yes guess would say not good place stay money . comparison India standard not bad . maybe lucke . location perfect relation airport ( domestic international terminal ) . bathroom clean bedding , staff responsive . order room service not good , menu strictly vegetarian price . get much well quality taste food Shangra Lai hotel Delhi little bit money . would stay night ... yes . probably would not one night though . 
 Jun 6 2009 	 not stay ! ! 	 Wrote mail get reservation include airport pick - up . car wait . take pre - pay taxi hotel , reception reservation , 5 ( ! ) people take care we , one say something mail - although get answer . give we room high price reserve . later , home , see another mail form hotel promise discount rate not give check - in . the hotel renovation , lost dust , noisy work late . room dirty , sheet filthy , obvious change since last guest . request , new sheet bring . got taxi back airport , even give we wake - up call . all , worth money . 
 May 4 2009 	 well stay Airport 	 due unavailability star hotel compel stay hotel transit flight . pro : staff good . airport pickup dropcons:1.dirty rooms.2.mosquitoe , variety insects.3.even 20 hrs flight journey choose stay awake feeling secure . it would well would stayed transit lounge ariport . 
 Feb 11 2009 	 bad hotel experience ever ! 	 stay one night near Delhi airport wait connect flight ... know spend night airport instead ! room really dirty smelly , bed horrendous - linen dirty , smelly spotty obvious linen wash age . towel , apparently formerly white , brownish gray contain sample hair toothpaste previous unlucky visitor . shower offer cold water sign internet connection promise time booking . 100 euro crap bad rip - off ever - never price quality hotel room far apart ! far staff hotel guest staff course wait tipped ( swear not ) - 100 euro room price enough & quot ; quality & quot ; ! favour never step craphole ... 
 Jan 5 2009 	 poor stay 	 decide stay one night layover airport way back nepal . outward journey stay hotel clarke international amazing includidng awesome meal too.we book airport hotel early morning flight want near hotel . breif web serch decide book airport hotel website give impression professionally run establishment . on arrival find reception staff rude unhelpful . late flight indian rupee pay bill . would except we dollar foreign currency ( weird airport hotel ) instead tell would taken airport change money . end give direction walk airport currency exchange . room find disgusting want leave option early morning flight next day decide grin bear it . the sight room still make want sick . dirty peel wall papper . smelly dirty bathroom . hot water dirty carpet dirty bed . location airport restaurant nearby eat hotel restaurant . hotel webstie proudly boast cuisine around world . website didnot say expensive poor vegitairian indian food . want get drunk fall asleep end misery . tell reception would hve walk shop buy beer hotel sell beer . we tell breakfast part room package . go breakfast morine tell would pay . dedcide check would rather sit delhi airport ? leave room harass 3 differnt member staff room key could check mini bar . I would wish place bad enermy please please please give people hard earn money 
 Mar 1 2008 	 recommend 	 unexpected layover Delhi Airport , necessay get quick room , end spur moment Airport Hotel Delhi . close Delhi Airport , room basic , shower not work , noisy . the service actually good part overnight stay . manage order coffee toast pinch early morning fly out . this hotel use emergency stay , recommend . watch overprice cab station outside Delhi Airport . Use pre - pay cab service inside terminal . 
 Feb 1 2008 	 stay away ! ! ! ! ! ! 	 transit via Delhi way Surat ( Gujarat ) decide spend night close hotel . bad decision life hotel quite possibly bad hotel ' ve ever stay India . bed awefull , room dirty shower full mould . proper hot water front door would not lock properly . would highly suggest look elsewhere ! 
 Dec 1 2007 	 bad hotel ever 	 high rate , bad room , complicate check 
 Jul 1 2008 	 Bruyant 
