Nov 	 not 	 impress Shangri - La 's , hotel really let we . bad part stay check - out process . book ihgf rate advance arrange EPCH organize fair . confirm write $ 6500 + $ 1300 tax per night . upon checkout tax go $ 1700 . several night add . first explanation tax rate change stay . story quickly change fact actually upgrade without know tax upgrade room different . refuse credit us difference . also charge several mini bar item consume item consume different pricing show room . question shrugged shoulder . refuse sign credit card slip adjust . wait 45 minute manager arrive , leave go miss flight . receive visa statement today put whole amount without signature . would think perhaps isolated mistake , time two couple dispute room charge put . three us email confirm rate , could not even bother look . beef - room definitely shangri - La level . think due fact take recent past . want charge we full night rate check 2 hour allow 8 am check - in although repeatedly tell we many room available . eventually give half , require much debate . treat customer inevitably spend much wine food room . see many review generally quite satisfied hotel , one honestly rash . 
 Oct 27 2009 	 Calm efficient 5 star busy Delhi 	 stay begin end trip India ; arrival 2 night premium room 3 night prior departure deluxe Horizon Club room . the hotel run business rather tourist hotel break elaborate welcome emphasis quiet efficiency want . also mean tourist type facility , spa , pool , gym busy . airport transfer efficient . room comfortable although Horizon Club room much quieter air - con . good bed , crisp linen sparkle clean bathroom . the pool area pleasant city – lie back listen incessant car horn ! spa treatment good , emphasis deliver quality product rather create mystical experience , suit we fine . a previous reviewer mention view traffic ; probably inevitable tower hotel centre city dominate traffic . find view traffic jam quite relax gaze 19th floor enjoy free drink Horizon Club . we find breakfast service good position New Delhi convenient . complaint stay good expect ; want beginning end holiday . 
 Oct 19 2009 	 good location 	 location good , walk Patel Chouk metro stop 200 m away . check efficient daily housekeeping service . reassure security gate . the concierge service excellent - book us train ticket Agra wait we arrive . Taxis arrive within minute call . the room fine - quite large seating area ; bathroom good quality toiletry nice shower . bed comfortable . breakfast buffet excellent - good selection ; likewise dinner . the hotel well keep garden great pool ( enough lounger though ) .I pay INR 8,900 regard asquite expensive still well value central 5 * hotel Delhi . 
 Oct 19 2009 	 Solitude intensity New Delhi 	 behind gate shangri - La solitude , well almost , buzz , horn utter chaos New Delhi . hotel good location overlook monumental historic building parkway Delhi . tower block , operate Shangri - La franchise . inside room spacious would expect Shangri - La , air need refreshing updating . public room bar downstairs perfect order good access well love garden . food excellent round service generally good - lack attention unfullfilled promise behind counter staff carvery couple occasion . fine wine ( pricey course ) fine service Executive Lounge attentive staff great view top building . current usual chaos road carve new metro Commonwealth Games recommend insist leave hotel additional hour time mind get airport . thank staff management welcome . place feel confident recommend . 
 Oct 14 2009 	 shangri - Blah : Complete Rip 	 pay $ 300 night hotel offer mediocre service , cramp room , subpar dinner lunch , view road traffic ? choose hotel last two night Delhi splurge , sorely disappointed . hotel ( cheap , much nice ) , greet drink , warm welcome ... shangri - La , thing . hotel large chain hotel rely laurel name , reality . make matter worse , miss connect flight change itinerary , hotel would refund we one night could not make , offer upgrade , meal ( even apology ! ) make $ 300 lose . never stay shangri - La . 
 Jun 25 2009 	 sanctuary hustle bustle 	 full day wander around Delhi , pleasure walk beautiful highly air condition lobby Shangri La . flower lobby amazing ! staff great , security tight room spaceous clean . internet complementary room perk . breakfast buffet varied delicious , particularly exotic fruit . funny peep window shower husband find amuze , provide curtain privacy , quirk complaint . oh , send cake flower birthday ! overall , great choice ! 
 Jun 22 2009 	 Used Pool Health Facilities Transit one day -- treat like 5 star Customer 	 pay use hotel pool spa ( $ 10 weekday ; $ 20 weekend ) day 12 hour transit Delhi . frequent traveler , ' ve do city always cause hassle often worth . 's also really hard find hotel allow Delhi . service Shangri - La impeccable however , even though day - use customer . incredibly helpful welcoming . pool health facility could ask , spa , sauna , relaxation room , jacuzzi particularly wonderful pass traveler . definitely stay next time pass Delhi real . 
 Jun 20 2009 	 perfect hotel 	 hotel another excellent property . location delhi unbeatable landscaping outside hotel great . hotel chic style associate shangri - la group . stay 3 day get free upgrade . avoid book car hotel overcharge u wan na travel style use bmw 's . room perfect . nothing complain . 
 Jun 17 2009 	 amazing hotel 	 great luxury hotel . pamper . impressed service . selective come sushi , japanese restaurant decent ( good ) . 
 Jun 14 2009 	 fantastic stay Shangri La 	 fantastic stay Shangri La . hotel spotless , food- excellent , Surroundings lovely , hot whilst stay least 40 's . polite staff , must also check Shangri La spa also , treatment fantastic . Cafe Uno 2 go good cake taste price either . make feel welcome nothing much trouble . greet arrival airport lovely car , check superb , order room service 2 be not trouble . free internet access . would love visit Shangri la . 
 Jun 11 2009 	 great service level corporate customer . 	 hotel great highly professional service . location wise proably good . one place business meeting also relax . 
 Jun 10 2009 	 great place stay Delhi 	 hotel come trapping 5star hotel - excellent service & amp ; facility . buiness visit spend night hotel . rate seem high afford , one good place stay Delhi . 
 Jun 9 2009 	 marvelous food room service 	 room outstanding . food simply stunningly marvelous -- could live ! service amazing . I understand price high -- many people stand around . 
 Jun 9 2009 	 Loved Room aView 	 hotel well renowned service attention guest . swim pool well maintain emergency trainer available round clock . spa massage facilitie good class . room well design balcony overlook landmark INDIA GATE Raj Path . early morning jog place make ooze energy spirit soar achieve right day . Business Centre amongst well equip National Capital Region variety food offer exquisite taste impeccable . chef 's remember even quantum heat apply say saute ` sauce accompany salad make fresh himalayan vegetable fine virgin olive oil . cab driver service smooth driver Delhi despite chaos prevail Capital City . thank Shangri La memorable stay PrintPack India Exhibition Pragati Maidan . 
 Jun 9 2009 	 Convenient 	 shangri - la conveniently locate within reach business , shop financial Govt establishment . hotel comfortable , provide prompt service , expect standard facility 5 star hotel . restaurant excellent ambiance good food . pleasure stay . 
 Jun 2 2009 	 Fantastic Place ! 	 fantastic world class place . excellent room nice comfotable bed . will actually feel like prince stay here . luxury come cost weak heart not pick room din menu 
 May 23 2009 	 Elegant Comfort 	 hotel always make feel , something extra unique , may service . initially much aware ; eventually fall love service comfort . work relax comfortable . food really good town . start pick - up airport till drop finally airport departure ; always ready serve . ask room safety box service , previous guest leave lock . within minute service make really glad . restaurant , Swimming Pool , concierge room comfort really good healthy . always recommend friend stay luxurious comfort town . 
 may 13 2009 	 luxurious room 	 hotel classy tell moment arrive heavily secure gate . first thing see Rolls Royce car showroom . the lobby warm , sumptuous attractive slick seamless check - in room . room well appoint bathtub view whole room tasteful , yet functional furnishing . the minus point expensive coffee shop . buffet dinner r 1,600 plus plus ( 12.5 % luxury tax etc . ) . 
 may 10 2009 	 amaazing place stay afford 	 amazing place stay Delhi , ie afford . stay room breathtaking view India Gate . hotel comfortable interior good service , serve good variety indian delicacy well - good place take client / business associate travel Delhi . 
 may 10 2009 	 amazing food 	 brilliant place stay delhi near business district 
 May 10 2009 	 Luxury convenient location 	 locate right heart South Delhi , next Connaught Place , government run hotel . new private management Shangri - La group hotel , completely transform ! amenity good 5 star hotel plus great location make place stay Delhi . food could see variety , would give hotel full mark . , great food right outside door step CP ! otherwise , excellent ambience service , lovely room . hotel cheap understandably . therefore , budget traveller . 
 May 7 2009 	 well hotel available 	 compare hotel grade price , would low list . time owner start renovate room . 
 may 7 2009 	 excellent trip stay 	 excellent hotel 1st time visitor ... well situatue heart city 
 May 4 2009 	 great room food 	 good service Club floor . good , high quality spacious room . good food - probably good beef steak get Delhi . 
 May 1 2009 	 Quality 	 amazing place fun business . round clock food . nice clean room good A++ Serivce . 
 Apr 21 2009 	 Loved Bar View 19th Floor 	 hotel fantastic one , close Goverment Offices , Nehru Place , Pragati Maidan , etc . nice in - room service , bar , range , breakfast ( abt 70 + item ) , buffet lunch ( abt 100 + item ) , buffet dinner ( 120 + item ) , pool side launge , coffee bar small garden . want try spa , short time . next time , surely going try one well .. ! ! enjoy .. 
 Apr 21 2009 	 love location 	 hotel well locate heart city close India Gate interior hotel extremely well do . excellent hotel couple afford spend . 
 Apr 21 2009 	 Excellent Business Stay 	 HiI visit Delhi business trip 3 day check hotel . I must say one good stay delhi . the checkin smooth . the stuff ever smile extremely hospitable caring . those 3 day stayed seem like stay family . the room spacious clean . the room service excelllent . the stuff courteous . 
 Apr 16 2009 	 consistently superior service 	 welcome relief stay central delhi - completely international efficient . friendly super efficient right check - in check every time without fail . 
 Apr 4 2009 	 warm welcome beautiful hotel 	 staff hotel friendly . room comfortable . feel home ! pool could clean . 
 Feb 17 2009 	 shangri - La tea time 	 stay hotel , go late night coffee spend 3 hour . flight 5 am stay 11 pm 2 am . well safe place around Janpath Connaugh Place hour . the lobby bar close 11 pm . coffee shop main restaurant well open 24 hour . good service . open buffet close arrive 11 pm . food still , large dessert open buffet not allow purchase anything . tell we , serve we buffet food go garbage ! ! nonsense . lemon cheesecake not good due unfortunatly India able produce good cheese . chochlate tart rise tea great ! will not exchange usd staying hotel . the service good . driver direct parking lot . wait we car . clean fancy look hotel . overall nice indian operation side business lower standart . 
 Feb 5 2009 	 dissappointment 	 stay shangri - La Christmas although love snazzy room find atmosphere rather cold impersonal . service not stellar either . arrival porter bring we wrong suitcase laughed tell we worry . later sit almost empty lobby cafe least 30 minute eventually get request menu . staff seem embarassed realise guest . room service excellent service slow . kind thing not happen 5 star hotel . go stay Shangi - La way back Delhi less 2 week later find have raise nightly rate almost 25 % . strange consider time . end choose LaLit last night Delhi much prefer . way well experience & amp ; way well value . 
 Jan 26 2009 	 Overpriced 	 choose hotel stay Shanrilas Thailand , Malayasia Dubai . however standard completely different . security , previous reviewer write , heavy handed . get hotel ordeal . however main gripe value money . reception staff discourteous everthing seem burden ; conceirge staff tell not take local taxi resteraunt one evening safe . pressurise we use car turn 20 time normal taxi fare . new year eve meal around $ 400 . sure well value elsewhere Delhi could recommend hotel . 
 Jan 23 2009 	 PoorValue Money five star reality ! ! ! ! 	 prior arrive traveller meet Dehli Circuit tell we poor show compaire Taj stay ! ! ! right ! ! ! room far pristine , lot dust , glass mark , stain furnish , type thing ! ! however bed fine still ! ! ! horrible security check really aggressive feel like help guest ! ! dinner expensive Dehli taste average . service poor apart one lovely server , pretty bad consider spend two day ! get attention wait staff one demand aggressive type ! ! Premium add onto drink , advise till get bill ! ! save money dont pay 5 STAR price DULL 3 STAR ! ! ! 
 Dec 28 2008 	 Mediocre shangri - la 	 stay 4 night Hotel . Noisy Floors . Small Horizon Club Rooms . Good Horizon Club Lounge , poor selection BF Cocktail Hour . not shangri - la asn cities Asia . have much well experience India Taj Oberoi . 
 Dec 2 2008 	 Superb Hotel - Excellent standard 	 first minute stay shangri - La absolutely superb . the bedroom exceptionally clean , beautifully decorate & amp ; extremely comfortable . eat two restaurant . firstly lunch outside superb & amp ; Dinner second floor Thai / Chinese / japanese restaurant sublime . three individual open kitchen & amp ; choose three menu . try food menu & amp ; excellent . all fantastic Hotel would recommend anyone . 
 Nov 19 2008 	 bad 	 Shangri La fairly nice hotel . stay two different time three night total room excellent . good bed , nice bathroom , major complaint . buffet breakfast adequate . nowhere near good Shangri Las ' ve stay , 's India selection will not compare place . service decent breakfast dinner . major complaint : nickel dim . be already pay $ 450 / night room . really necessary charge excessive fee airport transport , another reviewer note ? $ 20 + day internet ? be second high rate ' ve find anywhere world , $ 20 not per room - per computer . two computer , talk business center , determined try switch ethernet connection two download email , would charge twice - $ 40 per day ! ridiculous . come Shangri La , $ 450 / night throw internet free . would stay ? maybe . much well rate . 
 Nov 10 2008 	 good option 	 stay two separate night choose expensive option would somewhere nice stay leave midnight flight . enjoy stay wanted relax near pool last day three week trip . pool good garden nearby feel quite relaxed - like delhi still hear forever trafic noise also build nearby , headphone handy ! room quiet though comfy bed . think room good standard room service work well . like last reviewer also find service strange expensive hotel . serve warm drink pool , give bill sign five time mid mouthful breakfast , yet find impossible get coffee anyone . evening buffet look great not tasty food service haphazard . also find reception coffee area absolutely freeze bar friday night loud nightclub music pound around whole reception area compete reception music . even though service bizarre , would still recommend hotel would return room good , quiet pool area relax . also stay metropolitan pool important shangri - la much nice metrop pool concrete setting seem use pigeon . 
 Nov 5 2008 	 stay elsewhere 	 recently stay shangri - La wish stay elsewhere . reception desk aloof , unfriendly slow . one minute bow obsequiously door ( make uncomfortable ) , next minute smugly unsmilingly check desk . attitude ? idea - perhaps due misguided notion luxury hotel ! also , service restaurant incredibly slow ineffective . server look smile response request , leave thinking understand ask . course , not end ask three server thing . average dinner 19 oriental Avenue ( overhype , sure ) , service ( lack thereof ) infuriate . seated serve appetizer , waiter apparently forget . sit front empty soup bowl almost half hour get entree hour seat . treat we dessert apology , not want free dessert - give halfway decent service ! also heck time get simple pot fresh - brew tea breakfast , tea sit around coffee carafe shelf rather take minimal effort require provide patron fresh pot every time . one morning , discover lipstick smudge rim teacup . ask clean cup , gave one - later replace serve stale tea . third teacup , arrive finally get fresh pot tea , also ( guess ) stain someone 's lipstick ! Argh - four try cup tea ! room small smell mildew . . . shower drain work , shower water flood inch - high divider shower stall ( bathtub ! ) soak floor entire bathroom . reason , inundate guest sort local periodical , create mess . in addition , & quot ; contemporary & quot ; style hotel lobby cheesy somehow smack 80 , place freeze cold . oh , yes , concierge service joke . concierge book ticket train . later , cancel ticket , could get money back check concierge book ticket use log - in colleague . ridiculous . plus side , business center functional , room service prompt , room seem clean ( musty - smelling ) . overall , one use stay true luxury hotel choose hotel . typically stay four season hotel ( Oberoi hotel Asia ) , example , find service laughable . stay meet expectation . look clean Delhi hotel solid service amenity , well , could find many large international chain hotel Delhi without pay nearly much shangri - La charge . can not imagine type customer would well stay shangri - La elsewhere . return ! 
 Oct 26 2008 	 5 star 	 really enjoy stay although quite expensive . happily upgrade horizon exec floor access lounge snack & amp ; drink evening ( not need go dinner b / c snack comprensive champagne ; ) breakfast unbelievable - much choice . staff good bit robotic . pool great although get quite congested around lunchtime never seem enough lounger get early ! not use spa change area / shower / sauna etc amazing . staff really unfriendly though . not order airport taxi hotel - charge stagger 2,700 rp standard a / c car get standard taxi 300 ! ! ! ! Staff seem expect tip everything get feel expect 5 * tip rather standard 20rp norm India ! room lovely , bathroom great - love l'occitane toiletry ! 
 Oct 10 2008 	 ok 	 extortionate cost Shangri La comfortable outstanding . compact bathroom , bathwater warm , hot , random hair leave bathroom . good room service . island bar unwelcome decor ( can not read drink menu due blue lighting ask torch ! ) . number wine request available . pretty empty , mostly lone male guest nursing drink . oberoi 360 bar restaurant far vibrant buzzing ( know make cocktail ) .Cafe ok , buffet ok . Good Pizza . would boring eat one night . 
 Sep 14 2008 	 Perfect ! 	 time enter hotel , fantastic , people reception greet well , room great modern , resturant also good . location central , also away noise . all one good hotel stay India . would definately stay visit Delhi . 
 Sep 6 2008 	 Outstanding Hotel 	 Shangri La provide precisely would expect lead hotel category : luxury accommodation absolutely first - rate service . it ask , however , Shangri La really come 's . nothing much trouble desk staff ( we , desperate wash away dust Punjab request check bar , arrange car airport last minute ) . room small , well appoint well maintain . bar restaurant world - class , wine list ( personally select vinophile GM Andrew Steele ) probably good India . in city quality price always carry relationship one would anticipate , Shangri La safe choice . 
 Aug 20 2008 	 mostly Cripple Friendly 	 note : c5 tetraplegic c6 / c7 functionality . use manual wheelchair . review make perspective . I stay Shangri - La Delhi two night , five day apart . lovely five - star hotel . disabled access room nice wheel - in shower . shower chair ( either temporary fold - down ) phone reception arrange something . well could plastic school chair , complete attached mini table ( handy sit shampoo within reach make transfer bit tricky strictly necessary ) . chair adequate would expect slightly well solution – surely ' first wheelchair user want shower ! lot grab rail bathroom sensible place . the disappointing aspect stay make three phone call wait 45min get staff bring back little red school chair second visit , five day later . wardrobe coat hanger standard height . minor quibble , hotel excellent . easily manageable solo wheelchair user . the meal eat hotel breakfast , great . 
 Aug 2 2008 	 wonderful ! 	 fantastic hotel , bit expensive , be great arrive late night want really nice comfortable place kickstart holiday ! breakfast buffet awesome , food roomservice wonderful everything pure class ! nice professional staff .. 
 Jul 27 2008 	 good business hotel 	 struggle choose hotel among several New Delhi option . shangri - La Horizon frequent stay cardholder , end choose one reason , since seem similar option . we stay Club floor , use Club lounge several time drink , snack breakfast . club lounge excellent view since tourism , spend lot time walk ... comfortable & quot ; home & quot ; arrive get tired walking . the room fairly neutral ... similar would expect international chain hotel , typically case Shangri - La . since spend previous part trip stay hotel unique experience , bit let , retrospect , search hotel unique experience country culture . as usual shangri - La , buffet lunch / dinner outstanding combination local international cuisine ... major reason like shangri - La hotel . 
 Jun 24 2008 	 expensive stay 	 offer stay shangrila company .The room big . the buffet continental . the bar hotel excellent one good unwind urself . the hotel good service excellent . I would not stay price high asian hotel.cheer , 
 Jun 17 2008 	 Met expectation book 	 overall , pleased hotel . lobby impressive nicely decorate . eat dinner restaurant breakfast three time . pleased food , service ok . find staff lobby cafe great , enthusiastic help friendly . our downside stay manager deal checking . mis - calculation bill bring staff . arrogance lack customer service seriously death hotel unless Shangrila well human resource management . individual give we bad taste could easily rip India . western concept customer come first , obviously apply . nice hotel , staff need train deal foreign customer pay lot stay . 
 may 27 2008 	 regret 	 great start honeymoon hotel driver fail meet we Delhi station . several call hotel 30 odd min later stand 40 c , get pick severe irritation evaporate sea cold towel bottled water . the marble lobby , chandelier waterfall feature create big ' wow ' factor impress smooth seamless check - in executive suite 8th floor , lovely panoramic view tree -covere embassy district India Gate . marble bathroom great walk shower amenity , normal bath soak tub hope . one minor quibble repair marble crack shower rather crudely do . the bedroom living room superb , lavishly equip excellent king size bed , excellent linen plethora cushion pillow . massive wardrobe space , two large t.v . 's dvd / cd player . little touch appreciate complimentary fruit place daily dining table , twice daily housekeeping . recommend hire car driver get around frenetic city . concierge staff write want go hand driver , also write taxi registration number , discourage taxi driver may want rip - off naive tourist , reassure . hire hotel car sight see second day - good value 3500inr ( £ 40 ) 4 hour , qu be not ambassador taxi ( extra air con ) hire 4 hour third day 600 INR ( less £ 10 ) -include air con , nice memory old India . breakfast one word ' stupendous ' . English . american , japanese , chinese course various indian dihe always available - no qeueing , although buffet affair , egg always cook order , drink order take table buy , staff always happy get dish do not want move chair . Cafe bar always busy throughout day evening , main restaurant good - the lal maas recommend , ask cook ' indian palate ' suspect chilli spice heat tone little western visitor . last night splash signature ' oriental ' restaurant first floor . make superlative experience warm unobtrusive service staff ... welcome signature cocktail evening house ... wife do not like soup ( nothing wrong soup , taste ) waiter insist exchange something else gratis ... dessert truly scrumptious ... great window table view ... cheap indian standard , be talk fresh sushi make japanese chef , come £ 100 - a bargain England four course drink . the island bar impressive layout wide selection drink , attentive staff find elswehere India , limited range cocktail offer . like cocktail like , recommend carry cocktail recipe book . quiet day , do not go evening ( wife do not drink ) , music evening martini themed night too . do use spa pool jacuzzi lot swedish massage last 60 min . professionally do excellent surrounding basement floor . leave feeling relaxed , relatively inexpensive . last morning early train catch , breakfast arrive room dot 0600 , whisk station hotel car - meeting depart hotel car part room rate , breakfast . Delhi 40 degree stay , efficient air conditioning area hotel godsend - you know good step outside hot ... air con room tad cool first day control panel stick , engineer come fix problem within 10 min minimum fuss disruption . in conclusion thorughly enjoy stay , although £ 250 night lot indian standard , english standard . get superb suite view , good food , hotel look like new , service faultless friendly . would recommend hotel wholeheartedly . 
 May 24 2008 	 solid hotel niggle 	 much like ' 5 - star ' hotel Delhi , get pay , excellent standard service bar ( ) restaurant ' western ' taste , however issue room disappoint . this business trip four we , use hotel 's airport pick - up service ; include nice cold face towel small bottle chill mineral water refreshing 41c heat . arrival hotel four greeter take we directly room check - in formality complete . nicely do . only later recall hotel 's website say Deluxe room separate walk - in shower - room . query tell mistake website would move expect separate shower , apparently include top tier ' premier ' room . however , ' m still sure true situation , different colleague tell different thing , description reviewer appear contradict too . the first room twin bed somewhat crowded furniture cram essentially small room . bathroom large picture window bedroom blind one require privacy ! evacuation floor plan indicate room size except x11 x12 big bathroom room end corridor small suite . so second room large , additional furniture . despite ' well ' room , tv old flatscreen low - rate room . tv speaker bathroom work . colleague 's room dvd player , mine not . the light shaving mirror also work , bath appear damage poor effort use filler repair evident ( see photo ) . shower also leak water across bathroom floor . there alarm clock room . call iron replace , smoke ( steam ! ) came plug ... state ironing board shameful , cover dirty stain . flash light smoke detector bright unmissable nighttime darkness . also receive two wrongly connect call three day . there new complimentary 2 liter bottle water leave room daily , turn service provide . Breakfast Cafe Uno comprehensive extensive impressive fruit salad range see : lovely pomegranite ! also eat oriental restaurant , food plentiful enjoyable . 
 May 20 2008 	 really like hotel 	 stay 5 day shangri - La . hotel wonderful . place service every hotel . bit bummer pool service aside perfect . upgrade executive suite , well worth . lounge 19th floor outstanding . breakfast view great . whole staff courteous , polite , helpful every way . top , copy lose Horizon ( personal epiphany 30 year ago ) every room . make shangri - la new preference Asia . one suggestion - switch wire wireless move around room bit . minor detail 
 May 7 2008 	 nice good many shangri - La 's 	 ' m stay right Shangri - La , New Delhi , service absolutely perfect , quibble room . price Delhi sky high , room , nicely appoint , small , compare Delhi hotel . upgrade Horizon Club room , suppose much nice regular room , two we rather cramp . 's chair room , sofa . bad bathroom -- 's tiny bathroom ' ve ever see shangri - la . be barely enough room we place toiletry , even enough room towel rod . 's one sink , toilet tightly ram tub small sink . be also ridiculous new decorative idea place large glass window bathroom bedroom -- think forestall claustrophobia bathroom . trust , even long married couple , privacy issue demand shade remain closed . the issue bathroom way keep floor flooding take shower . try everything , give up . sorry keep harp bathroom , surprised since pay much . also , though new hotel , carpet already stain furniture already look tired . another bothersome issue loud pipe . awaken several time loud flush someone take bath middle night . could hear tub filling room . hard get back sleep whoever finally drain tub , ( hear every drop go pipe ) .One criticism -- sprinkler system bed light flash night long . bring along airplane eye patch . the good point , however , shangri - la bed , adore -- huge comfy . linen could soft -- bit scratchy . another good point -- Horizon Club , free wireless internet , 3 computer station , fabulous service food . food restaurant marvelous , breakfast buffet downstairs cafe good hotel breakfast ' ve ever . make scrumptious masala dosas order ! , conclusion , perfectly fine hotel , 's high standard may experienced Shangri - La 's . 
 Apr 25 2008 	 check Bill carefully ! 	 checking , guy next bitter argument arrogant receptionist . accuse print 16 page business center , keep say set foot . signature printing bill apparently , nevertheless robotic receptionist keep accuse him.my bill contain & quot ; & quot ; telephone call never make . say loud voice make call , let guest hear . work . recptionist surrender without argue poor guy still try vain prove never time go business centre.i know : lowlife receptionist dignify indian businessman.one thing know : alert hotel ! check bill carefully ! 
 Apr 23 2008 	 come highly recommend 	 shangri la well maintain well run 5 star hotel . we stay week fussy could fault anything . staff friendly efficient . food first class especially morning breakfast buffet amazing- western , indian , chinese japanese breakfast . concierge good organize taxi actually use meter . location central , view fantastic room although small , well appoint . wonderful ambience hotel beautiful lobby full fresh flower nice bar serve amazing wine glass . price expensive Delhi India 2008 expect ? would got lot less London Paris price . well do Shangri la 
 Apr 20 2008 	 Forced Weight Loss ! 	 Dine buffet restaurant . meal , perhaps , " lucky " , first encounter microbe - lab , become attached bathroom . twenty four hour diarrhea feel like something stomach . use room service order toast butter , like do , soda little bit plain rice . doom charge 1600 r , like charge . civilized world $ 42 . plus tax ' $ 50 ! ' lose weight account massive diarrhea , anyway , account shock . and suppose , lose weight , feel entitle small sin . walk buffet restaurant , time ' dare touch food , ask two tiny marzipan , together size match box . punish yet another shocker 500 r , , civilized world ' language – $ 13.3 . plus tax . yet chance run away keep new weight , without suffer , bonus : ' let rip gut ! ! 
 Apr 20 2008 	 love pol area 	 excelent property brand new spa , close proximity site , great room . pool area large expansive although water heat brisk . check area large proce swift . the ground floor restaurant excellent fare great outdoor sit area . whole would give staff high mark . say , stay marred one cocky individual - health club manager N. Prithni Raj seem think arrogance somehow justify work alot . hit woman seem major attitude . staff excellent , seem bad apple . overall , would give hotel 5 star would highly recommend . 
 Apr 19 2008 	 contrast Shangri La 's 	 can not say ' m expert ShangriLa 's chain hotel , stay Delhi Shangri La Hotel impressed . jst Shangri La Oman , much immaculate one . food kind disappointment , Halal food Muslims , live fried pinapple slice salad throughout business trip ! quite hungry ! ! ! overall , good hotel comparison other India . first trip India not want take chance . 
 Apr 11 2008 	 beware ! sit Sleep PESTICIDE ! 	 walk hotel notice special smell . definite fragrance air freshener , something else . smell special aroma . want know ? well , late night , guy huge cylinder , hose attach , move around lounge area lobby . spray , actually drown carpet , sofas armchair PESTICIDE , mixed air freshener solution ! time time perfume pesticide spray room corridor . this " new India " . India rich , non - rich live everyday proximity rich , adopt unbelievable arrogance " new Indians " , seemingly " Westernized " , still wipe nose dinner table napkin scarf … .the receptionist arrogant third world people work posh hotel . everything go smooth treat hypocritical smooth politeness , arrive exhausted long trip take real . actually horrible . small problem check doom treat arrogant rude personnel ever see . and yes , like every third world country , maintenance repair do night . stay three night every night strong boom wake . 
 Apr 7 2008 	 worth money 	 return first trip India can not praise shangri - La highly enough . room comfortable well - equip facility offer Horizon Club make extra cost worth . ( high tea , evening drink canape , airport pick name ) - yes , expensive 5 star hotel Delhi come away feel money well spend . on return end trip upgrade suite - really lovely way end amazing holiday . the staff incredibly professional friendly real asset hotel . if wonder whether book go ahead , not think will disappoint . 
 Apr 3 2008 	 first class 	 Delhi Shangri - La maintain high standard associate brand . be cheap , hotel immaculately maintain , Horizon Club well worth extra ( try stay top floor high ceiling ) , service excellent , great pool , good position New Delhi . downside room small side , food bit bland , pickup Domestic Terminal chaotic , be still place stay . visit neighbour Imperial Hotel would stay shangri - La preference . not far away Park hotel . dinner & quot ; Fire & quot ; , not go till 9.30pm – no - one else Delhi ! cost hotel car driver view sight ( not miss Humayun 's Tomb ) reasonably price , 5 Star Standards US $ 20 per hour . taxi much cheap , feel shangri - La service worth extra . 
 Mar 31 2008 	 good expensive . 	 stay three night , pay £ 549 full prepayment advance Asiarooms.com . cheap rate find , hotel , 5 * Delhi hotel good Tripadvisor rating . our hotel room spacious clean , reasonable view back hotel ( although high floor face front side hotel would well ) . pool area pleasant , nice terrace within garden sit eat drink . restaurant bar facility also good , lunch buffet offer Thai indian restaurant , although opt ala carte cheap snacking , complaint food . service throughout generally impressive . overall , pricey hotel ( within city hotel generally pricey ! ) whilst amazing , leave little gripe . recommend . 
 Mar 21 2008 	 good hotel overprice 	 India first time short business trip , not want take risk 's book hotel . what like option get free late checkout 6 pm ( flight back Brussels midnight , save additional night ) , pay 20.000 INR per night premier king room overprice place people earn less 100 $ month . yes , friendly ( goodlooking ) girl entrance welcome everytime get back hotel yes , someone provide soap public restroom yes , food great , room ok well equip etc ... find hotel overprice ... drink beer room cost 10 $ portion cashew eat bit cheap . pffffthe restaurant great variety choice , food really good ... extremely overpriced . 
 Mar 15 2008 	 Excellent Hotel Overpriced 	 stay hotel January 2008 whilst business trip Delhi . hotel clean retreat hustle bustle Delhi . room small clean well equip LCD TV , mini - bar , coffee facility internet access . view room great get cheap room £ 230 per night ! Delhi standard expensive hotel opinion , standard hotel price point elsewhere world . everything Delhi cheap step hotel really expensive understand why . the hotel driver moan get much money way get tip . bell boy hang around expect tip bring overnight bag grab walk . bar staff ask tip , busy times restaurant , service non - existent . pot tea take long arrive spend eat breakfast ! thai restaurant fantastic . great food service - good place eat hotel . buffet restaurant food well taste big selection la carte menu bit plain . nonetheless nice hotel would stay number failing hope address book . 
 Mar 4 2008 	 bad bad 	 pleased ( suprise ) come 4.55am BA flight find car wait promise airport room ready . hotel central , extremely clean ferociously expensive ! Food Horizon club exceptional , do not wait til last moment , close early . staff extremely pleasant attentive . trouble price everything pretty good , indeed exceptional , except value money . 
 Feb 27 2008 	 small niggle overall good experience - good hotel 	 three we stay four night business ( last night write review room ) . book Club room give use & quot ; Horizon Club & quot ; lounge free breakfast , internet free evening food . term room , hotel could anywhere world , mostly live five - star rating . good point : - nice room , five star standard.- Excellent restaurant - aware price London delhi.- Staff helpful polite , overpower fuss ' ve experience Delhi hotels.- good location Central Delhi . could well : - arrival , take Horizon Lounge check we , comfort . comfortable , form fill formality take 30 minute . really want go room rest long flight . biggie though , provide drink surrounding amiable.- sensitive noise - one main complaint would hotel skimp plumbing , whenever next - door room shower flush could hear almighty noise . hygiene conscious neighbour showered lot , quite late , sometimes awake start squelch plumbing.- small point - fire alarm ceiling bright pilot light see , blink white flash make feel like sleep runway . get use day three ... finally - tip book club room : try get room 19th ( top ) floor , slightly well floor ( stay 16th , get tour colleague ' room upstairs ) . 
 Jan 30 2008 	 wonderful staff 	 change New Delhi hotel book Shangri La advice brother , stay glad . wonderful experience staff could not do enough we . room Club floor Club lounge comfortable lovely view hotel garden busy roundabout , bustle traffic . high floor level huge , wild bird circle . might eagle , ' m expert ! anyway , stay one night , head Agra one night come back another two night . hotel staff kindly keep two bottle duty free Champagne fridge go let we drink lounge get back . probably not suppose , nice touch . I love breakfast buffet , especially indian dish , include wonderful paratha . enormous selection difficult pig . also try far eastern restaurant twice impressed . Tom Kha Gai exactly would Thailand . the downside experience confusion check . arrive around 9 morning tell we could get room . however , come check , want charge we another night early arrival room . know hotel , want pay room extra night convenience check early , would do , however know hotel full , sometimes let check early charge . however , need tell time check charge extra night , , discussion agree let we rightly . inform checking would pay extra night , would leave case lobby come back later . bit naughty . overall , though , fault hotel would definitely stay . welcome facility require travel . 
 Dec 23 2007 	 Oasis calm 	 add night finish private tour like traveller , ready calm stay spend time road . hotel live expectation meet standard Shangri La hotel stay . friendly not problem check check out . the food excellent love evening buffet kebab cook side pool . room pleasant overall calmness hotel welcome contrast attempt walk round Delhi . exactly look . 
 Dec 17 2007 	 Luxury India 	 Shangri - la beautiful hotel ! lobby ground impressive . night staff assemble nice candle display front window . our package include breakfast wonderfully prepare cafe downstairs . buffet full fresh fruit kind breakfast food one would desire . the patio area offer beautiful view well - maintain ground , include hugh rock waterfall . pool large . the standard room bite small comfortable clean . even though hotel locate busy street , outside noise keep minimum . check - in bit slow staff incredibly friendly . we would definitely stay . 
 Nov 18 2007 	 quite par shangri - La hotel 	 stay Shangri - Las Singapore Kuala Lumpur , expect top - notch efficient hotel attention detail . alas , though breakfast brunch offer high caliber , overall service quality room decor . breakfast , constantly request coffee staff seem walk around aimlessly ( dining room half full ) . Linen set seem incomplete area table ( take serviette neighbouring table ) . take 45 minute check , Club Lounge ! luxury tax ( organization exempt ) need manually credit ( ? ? ? ) challenge employee tremendously . Decor wise , entrance trademark wow factor chanin different element work together . rug room need deep cleaning . plus side , complimentary cocktail nibble selection club lounge quite satisfying . may seem like small shortfall , one remember room rate close $ 400 ! price , one expect near flawless service level , would agree ? 
 Nov 12 2007 	 lovely hotel staff 	 stay chain know roughly expect service quality hotel exceed expectation . everything lovely , especially wonderful spa . staff without exception welcome friendly way sure genuine caring . truly wonderful stay would go back . nicely situated . 
 Oct 30 2007 	 Oasis New Delhi 	 nightmare road journey Agra , arrive late evening centrally locate hotel three night stay . staff welcome room allocate clean facility expect hotel type . Membership Horizon Club include . choice restaurant eat , use Cafe Uno throughout complaint food service . staff efficient friendly overbearing . spend time hotel pool , oasis calm amidst constant noise bustle outside . expensive hotel complaint complimentary car airport last morning seal excellent stay . 
 Oct 21 2007 	 absolutely lovely 	 flight cancel , along colleague decide would try stay hotel night even though airline offer we freebie somewhere else . well , worth . marvellous hotel . everything perfect - reception , restaurant room die . bliss hope like crazy flight would delay indefinitely ( unfortunately not happen ) . 
 Oct 21 2007 	 luxurious friendly ; expensive soulless 	 know be get Shangri La chain - extremely friendly welcome staff , luxurious room , comfortable stay . plus side , , hotel central ( near Connaught Place ) although expensive , 5 - star hotel Delhi , ridiculously over - price . big disappointment atmosphere . feel could anywhere , apart photo wall room , nothing give sense India . outside area actually small , lawn mock waterfall - lush garden indian hotel . overall , seem shame quibble , comfortable hotel indeed , un - memorable one . 
 Oct 16 2007 	 Perfect ! 	 perfect place- arrival meet name lobby , excorte room , much big expect , everything want . nice bathroom , though seperate shower . window glass bathroom - use ? , .. , Laundry include pacage , go home clean close . nice buffet restaurant , uno , nice poolarea . the spa beautyfull , make wonderfull treatment . stay th imperial , much well , service fast , room , spetacular , every littelthe work , . stay ther next time sure ! ! ! 
 Sep 19 2007 	 excellent room super location 	 room hotel nice not want go sightseeing ! moment check ( 1:00 ) service excellent amazed gorgeous floral display lobby . 25 hour fly , thing count . visit August heat sweltering , hotel totally comfortable . room luxuriously appoint fine linen , wonderful lighting , lovely furniture , good amount space , bathroom wish could copy home . everything say ' relaxed luxury ' . also quiet . treat stay . location near major site ( office ) , * really * appreciated pool . complaint breakfast staff take five request part bring second cup coffee . 's bad thing happen trip , consider lucky ! 
 Sep 17 2007 	 Fabulous hotel great service find slightly reasonable 	 sister go backpack india april decide treat first night delhi . research lot top hotel delhi find shangri - la one reasonable . hotel complimentary pick service airport aplus 2 girl arrive india , chaffeur pick we cool flannel bottle water we , v nice touch ! ! lobby hotel lovely , cool full fresh flower , receptionist escort we room personally . room fab , nicely decorate , plush great view . breakfast buffet next day also amazing . pool nice , wow , would expect city hotel . spa look lovely do not try . great service , location competitively price ! 
 Aug 29 2007 	 disappointed 	 hotel fully book almost every day due business traveller , also totally overprice rather unhelpful service . disappointed every way possible . 
 Aug 18 2007 	 comfortable place 	 nice hotel . service good . Clean & amp ; comfortable room . overall good value money . be like shangri la minus frill . do not expect much personal attention service hotel always well book staff busy .Front desk friendly rest helpful . nice bathroom good amenity . 
 Aug 15 2007 	 experience sharing 	 visit stay shangri - La hotel New Delhi bitter experience . hotel 's dining room properly clean , poor service make disappointed . proper guidance foreign guest . guest consider . 
 Jul 21 2007 	 Loved William 	 Problem check in / check , food hygenic , service five star hotel 
 Jul 19 2007 	 service would expect 	 service really spotty hotel staff amazingly rude & amp ; impolite . stay number Oberoi , Taj , & amp ; Trident Hilton hotel India , difference glare . hotel charge much good Delhi hotel , service even close hotel provide . althoug staff good , many poorly train people overshadow decent service good one 's . 
 Jul 5 2007 	 pleasant modern hotel 	 shangri - La pleasing , friendly hotel one new hotel New Delhi , modern contemporary look feel . small room , though . room 4 - fixture bathroom shower cubicle addition . nice Club lounge ( Horizon ) . food outlet also good . small business centre adequate need . outstanding spa ! ( expect Shangri - La ) .Upsides : 1.extremely friendly accomodate staff . 2.location3.good buffet breakfast -- usually include . downside : 1 . small room . 2 . lobby place five people sit . , meet wait someone , either stand take table Lobby Lounge . need addressed.3.luggage transfer room seem take age . 
 Jul 1 2007 	 absolutely Fantastic Hotel 	 return two week stay India . stay Shangri - La twice , start end trip . stay Horizon Club Floor . this hotel cheap easy see . absolutely fantastic every way ! staff wonderful extremely friendly , location great hotel welcome sanctuary craziness New Dehli . the Spa area beautiful treatment actually surprisingly reasonably price . we upgrade Executive Suite second period stay without ask reason aware of . there 6 us group staying range room one single negative comment shangri - La. I would 100 % recommend hotel anybody money stay , well worth . 
 Jun 22 2007 	 brilliant luxury hotel 	 excellent place good zone Delhi . room confortable good quality furniture . consider awful price - quality ratio nowadays India , sure bet wantstyle service decent rate . good breakfast , attentive reception . 
 Jun 11 2007 	 Excellent 	 despite high price , hotel give excellent value money make stand big chain provide excellent service personable , great food high level cleanliness . great swimming pool ( although ice cream coffee drank take long time prepare great hope ! ) ; spa area clean tidy , rather strangely , tv sauna excellent service lady duty . airport pick work well : send reminder email day order reconfirm detail , even write back . we really enjoy stay would go back anytime . 
 May 27 2007 	 great choice ! 	 spend five day shangri - la write say great value experience . upon arrival Delhi air 11 pm Sunday night greet hotel driver promise hotel ! include room rate along varied highly tasty buffet breakfast spread . service friendly personal concierge 's knowledgeable advice , train leave station , save we could costly error . weather low 40cs , pool spa area provide relax oasis one could easily get away less pleasing aspect nevertheless great city . add bonus hotel around corner Imperial Hotel 's fabulous Spice Route restaurant . able book room directly web site price substantially well comparable 5 star hotel much less central location . ever go back Delhi , shangri - la ! 
 May 17 2007 	 Excellent 	 can not fault hotel , Delhi ! hotel look though recently renovate , room public area superb - cool modern . service , shangri - la be stay excellent . eat oriental restaurant , whilst certainly not cheap , excellent portion huge . get pretty good deal Expedia - 85 GBP one night . 
 may 9 2007 	 Shangrila name forget rest 	 definitely worth - room ( ) small service inconsisent much well property Delhi especially price . 
 Apr 29 2007 	 Excellent hotel good location 	 would recommend anyone stay hotel . pay bit extra Horizon Superior room well worth extra transport hotel . meet airport private car delay 1 hour , driver patiently wait . provide two bottle ice water two cold flannel car , nice touch . arrival check desk transport we executive lounge book provide drink . price room breakfast club lounge , bear mind full buffet , snack coffee , enough start day . also include cocktail hour canape drink wine , beer spirit . believe lounge free go time coffee , busy experience . also free use internet , useful reserve seat way home . staff club room friendly . restaurant call 19 Oriental Avenue Restaurant first floor lovely choice Thai , chinese Sushi . chef special duck curry Thai curry plain rice really good drink coke £ 23 two , good price hotel . also try Cafe Uno prefer Oriental Avenue . pool lovely although cold , attendant bring cool drink snack we . jacuzzi , do not seem work though . travel Jaipur train shangri - la transport private car pick way back stay hotel last night . driver ask coach train wait we station . excellent service . book trip Agra day arrival could not fault concierge , phone company book help we booking . hotel good situation walk road , avoid tuk - tuk driver people wait outside hotel , Metro , efficient clean although do not run everywhere , get Old Delhi . also walkable India Gate . downside , allow keep room later 9.00 p.m. charge although believe complimentary would definitely stay . 
 Apr 20 2007 	 lot nice aspect . 	 stay twice , go come . great location center town . want walk shopping walk three four long block north be heart city . lot shop one two street east west . walk ignore tuk - tuk driver pedestrian . driver tell we , & quot ; one free India . & quot ; anything anyone tell lie well heavily weight get something get kickback . hotel high end generic . everything perfect within paradigm modern chic hotel . wife get haircut manicure spa really like woman help . helpful give great cut . spa fine , exact layout Four season Doha Qatar nice . think must well establish template spa . complain 's great template . nice recess water way walkway spotlight illuminate bowl water , fill Gerber dais . pool nice sun move behind build warming , damn sun ! restaurant great . excellent vegetarian indian dish . breakfast good coffee cup big enough ward caffeine withdrawal . good breakfast hotel stay . SNAFU bill last night . sit restaurant maybe hour dinner write post card never bring bill . leave without think call 11:30 check . annoyed give front desk god sake . annoyance ( president Shangri - La get business letter ) concierge give unbiased information . everyone tell we one India free reason naively expect concierge international 4/5 star hotel good interest mind fact small part pay . case . see quote top judge accordingly . 
 Apr 6 2007 	 poor choice 	 wife stay hotel give great review give . however , stay overpriced disappointing . People rave service , find hollow , yes staff seem always say ( ever problem ) would take care , really . also , night manager either ill informed heating / cool honest . get straight answer speak heating cool personnel - shut heating / cool night . two thing good : excellent breakfast buffer ride airport camary . stay place . try contact general manager - guess email bounce back recognize user i d . also send fax , never receive response . 
 Mar 23 2007 	 oasis 	 Delhi first stop two week private tour India . to horror , 15 hour flight , find check - in hotel over - sell relocate Intercontinental Eros 30 minute away . we please . we even feel management truthful we since obvious people allow check arrive . the manager seem take much resposibility mishap . I do not think sort thing would happen since & quot ; tour & quot ; .After argue 30 minute , get we nowhere , spend night IC.We promise upgrade suite 9 am next morning . to amazement 9 am quickly check suite . the remain three day wonderful . the suite clean spacious lot free bottled water . the morning breakfast plentiful good selection . the evening hor doevre complimentary drink great . they skimp like hotel . the staff polite efficient . the restaurant -we eat they - be good reliable . we get sick eat everything . the location perfect . clean , safe relatively quiet area . great view room gov't building . would recommend hotel despite initial check situation . perhaps need little training deal room booking . 
 Mar 21 2007 	 highly recommend 	 stay two occasion Dec 2006 . excellent stay time -- room high quality , staff attentive helpful , breakfast good . public space small well - appoint . gym excellent staff good . car service airport good . would highly recommend hotel . 
 Mar 16 2007 	 Excellent Hotel 	 stay 3 night hotel mid Feb wife two boy . arrive 5.00am find staff extremely welcome helpful throughout stay . room nice , modern , clean comfortable . Buffet breakfast excellent - wide choice , good food . evening buffet also good wide selection suite taste . try restaurant , look good well . hotel seem pretty well central site reasonably quiet ( quiet Delhi ) . base experience would hesitate stay - 1st class . 
 Mar 16 2007 	 Nice Shangri - La 	 another great stay shangri - La chain hotel . family love upscale hotel heart south Delhi overlook president ' house . extremely helpful courteous staff great room . nice bar restaurant . 
 Feb 26 2007 	 Comfortable Welcoming Hotel 	 3 night stay great start 3 week India . room spacious well appoint . bottled water plentiful regularly replace . staff warm gracious . breakfast buffet extensive include international mix choice . central location plus . 
 Feb 23 2007 	 shangri - La . ruin impression Delhi . 	 fan Shangri - la hotel executive member hotel 's loyalty programme . pay US $ 440 horizon club room amount , could stay Imperial ( manage former GM Island Shangri - la HK ) Oberoj Taj . chose stay Shang 's chain trust think service would comparable property Asia . turn big mistake could ever make . 's recount experience:1 ) airport pickup . Limo transfer airport hotel part & quot ; extras & quot ; include stay horizon club . flight arrive 0215 17th even though hotel receive flight detail , one show pick . accord Director Rooms Duty Manager , since failed make reservation eve 16th , assume flight actually arrive 18th . since world 's clock stop midnight strike ? go logic , guest would pick - up airport noon ( official check - in time clock tick ) . Confronted Directors Rooms situation attempt blame travel agent error . little know agent already touch base tell concern hotel pickup service . much bickering airport , claim transfer part package ( even though be clearly state reservation welcome letter ) , duty manager 's attempt make pay extra pickup , duty manager finally cave arrange jeep ( limo promised ) pick we . jeep probably belong someone know life close enough airport placate us.2 ) check - in . upon arrival , duty manager greet we , make agree pay full - night stay let go upstairs horizon club check . disrespectful tactless ? money issue , would not stay Shang ! btw , get room 4AM . hotel 's check - in time 12 , pay full night providing & quot ; service & quot ; 1/3 night ? ( another couple check also complaint ) sadly , Shang policy full vs half night Four Seasons does.3 ) customer relationship management . waste time talk director room , take responsibility airport pickup fiasco attempt blame travel agent mix - up , request meet General Manager . GM fail even make contact return work Monday Tuesday . even intention talk , least could do leave voicemail ( know good chance will not room day ) . 4 ) food . horrible asian restaurant . one get well food takeaway chinese restaurant US UK ! Cafe Uno , buffet selection good , taste not compare food Oberoj local restaurants.5 ) Housekeeping . hotel know reservation two . yet set everything , towel slipper , one . amenity not even replaced.6 ) check - out . see numerous error guest check , opt check night since leave 5am . way , wait car prearrange hotel show , someone front desk chase claim pay extra night ! ! come , much disrespect put ! Shang totally ruin faith company Shang put company 's reputation risk keep incompetent staff . 
 Feb 22 2007 	 nice stay smoky public area 	 choose hotel proximity business need . first : staff freindly , complaint request ( although really challenge guest . ) room nice comfortable bed , nice linen , good housekeeping , iron board , amenity one expect Shangri - La . room excessively large , good size . hotel park - like setting , make nice psychic relief travel around Delhi . some negative : public area , bar , restaurant nice , find smoky pleasant . even week Asia , probably smoky business class hotel stay . also : get testy high - end hotel ( worldwide ) still charge internet access many 3 - star U.S. not . however , since visit one office , use business service site . I return New Delhi week , stay elsewhere . ' nothing really wrong property , pleasant enough stay . however , expensive enough even breakfast include , even corporate rate . book alternative . 
 Feb 21 2007 	 Great Location ! ! ! Shame service 	 book shangri - la call club horizon level room pay well GBP 240 pound per night stay hotel . unfortunately service provide standard . hotel appear get operation right provide staff relevant training . near 5 star hotel ! ! ! ! free airport transfer fine chaffeur professional . give great impression hotel would be . however upon reach hotel , view gradually change . check club horizon room , send 19th floor . fantastic ! ! ! ( thought , get individual attention ) . unfortunately , welcome letter give address wrong person date , still realise . duvet cover one night stay & quot ; HOLES & quot ; ! ! ! ! say call 5 star hotel ! ! ! ! call Conceirge send luggage room ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! although free internet usage provide horizon lounge , computer work time ! ! ! ! Buffet Breakfast ok . however waiter service terrible . need wait age coffee need order twice . everytime finish plate , pick timely fashion , even though restaurant full all . we also go restaurant serve japanese , thai chinese food . waiter get order wrong food quality disappointing ! ! ! remind cheap cheerful type restaurant food . however price charge cheap . food salty ! ! ! ! ! stay away restaurant ! ! ! check 19th floor , ask staff send someone pick we luggage room know call . however time ground floor , obvious luggage appear conceirge knowledge . give benefit doubt , would say perhaps conceirge need time management ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! hope give constructive feedback hotel , however even feedback form room ! ! ! ! believe . check even ask whether great stay ! ! ! even care whether come back ! ! ! ! ! stay hotel Trident Hilton Guragaon , definitely stay Trident Hilton ! ! ! ! service excellent ! ! ! ! ! ! fault Trident Hilton service ! ! ! ! ! spa Hilton far well shangri - La ! ! ! ! ! ! ! ! ! worth every penny . spa shangri - la ok . nothing wow ! ! ! ! would avoid Shangri - La Delhi cost pay sort money crappy service great food quality ! ! ! ! ! 
 Feb 12 2007 	 first class hotel 	 stay Shangri La beginning end trip India , love hotel . + Hotel 1 - 2 year old , recently convert Shangri La everything inside new.+ Food excellent main restaurant ( kebabs lobby bar though not good ) + spa excellent ; going stay Imperial find spa construction . pick Shangri La happy . huge modern spa gym basement.+ bathroom clean modern+ bed new comfortable ( similar Westin 's W Hotel 's & quot ; heavenly bed & quot ; , ' ve stay know mean ! ) ; + service top - notch . return end trip 1 night , much staff remember we welcome we back ! everyone friendly , professional accommodating.+ Location excellent , south Imperial Hotel near Connaught Place . much well location either Taj Hotels Sheraton walk around . 
 Jan 31 2007 	 strand airport 	 wife stay first 3 night India . flight arrive late night / early morning . not want arrive USA hour day without transfer hotel . I book pay hotel service confirm twice leave home . we arrive 1:30 time . one hotel sight . leave strand , exhausted way gettie hotel . the pre - pay taxis idea get hotel never hear . talk 25 different driver , one assure we know . course not drive around Delhi 2 hour late night . we finally arrive hotel manager first deny transfer set . produce confirm documentation , admit & quot ; mistake & quot ; . solution compensate we 300 rupee pay taxi . 's 4:30 ' m argue front desk manager . unbelievable ! eventually agree give we access club level form compensation . wake , open curtain check view . start laugh histerically ! lot pipe ( water ? ) outside room cover pigeon come pigeon . we close curtain never look again . we Jan. 4th-6th pool open time year , tell . not know other get experience lovely pool area write other ' review time . we leave Corbett Park luggage hotel refuse accept / hold luggage we . Lufthansa deliver , tell we would send back ! thus lot conversation Lufthansa , would not deliver shangri - La. we come back Delhi stay Taj . much , much well everything ! 
 Jan 10 2007 	 Excellent service 	 stay conference Delhi . attention detail amazing . also service , manner timing . large spacious room comfortable bed . internet access worth money conveniently do . order la carte , impress food . breakfast everyday good well , though tad disappoint indian breakfast . convenient beautiful stay 
 Jan 9 2007 	 Awesome Hotel 	 switch Taj hotel shangri - la week 3 week tour India . . little concerned , arrive , pleasantly surprised . lobby front desk personelle polite friendly . room also amazing .... good bedding pillow hotel stay at . ! ! ! breakfast buffet also good . quality variety great . also like bar lobby asian restaurant . nice pool area close everything . away chaos love . way start trip . 
 Jan 7 2007 	 first class service 	 stay hotel start trip india end , must say service excellent . book hotel direct upgrade horizon club . room partner extra bed daughter.we pick airport limo cold water cleaning towel freshen . check smooth do room . room good size 19 th floor , ( horizon club floor ) . choice soft drink , hot drink snack day exclusive club room evening 2 hour free drink cocktail . well worth extra cost . eat ground floor restaurant first class food.also use pool spa area fantastic . partner make use treatment pay still cheap standards.but thing thar stand nice , kind , polite freindly staff , nothing much trouble . especially staff horizon floor.we check late catch night train ( 9.00 pm ) limo we . also could use horizon lounge food dink ( gratis ) even though check hour early . thankyou mr marwah staff . stay fly home equal experiance . highly recommend . 
 Jan 5 2007 	 LOVED experience 	 great service ang great breakfast . 
 Jan 5 2007 	 extremely disappointing 	 read positive review , base previous experience Shangri - La group , decide stay shangri - La New Delhi . mistake ! negative : service front desk absolutely appalling . never able assist anything , prefer rather give disintereste glare . make prior arrangement additional bed provide room ( travel child ) , hotel inform 3 hour check - in would able provide extra bed . management absolutely useless , unable provide explanation . audacity imply not make prior arrangement , statement later retract check system ! least , 5star hotel charge $ 400.00 night ordinary room know many guest expect prepare room accordingly . the housekeeping department sluggish . take least 30 minute respond simple request , not replenish amentie properly , list go on . I also notice shower suite leak bath - tub shoddily seal . expect fairly new hotel . the Positives : stay executive suite , lovely . great view , much nice bathroom seperate bath shower , aign amenity lovely chocolate platter arrival . price difference quite substantial , worth comfort perspective . room service great . presentation , timeous delivery excellent quality dish impress I . the spa also impressive . offer wide range treatment staff friendly professional . the concierge desk always helpful , particularly appreciate first time Delhi . location good . couple market nearby , transport quite cheap Delhi location hugely important . conclusionall thing consider , never stay shangri - La . service level leave much desire , shangri - La name . rest trip , stay hotels Oberoi group head shoulder hotel every respect . 
 Jan 5 2007 	 5 star service - 2 star food 	 firstly - service first class . staff facility great . not want risk eat outside hotel buffet night try La Carte 2 night . buffet surprisingly poor - like one might expect half - decent high street takeaway , less tasty - bland cheap - tasting . la carte restaurant 1st floor alright . chinese one night Thai another night ' ve much well quality asian food home less cost . Waiter think joke say food & quot ; ok & quot ; . buffet food actually repeat twice stay . table service good require . 5 star service - 2 star food . 
 Dec 17 2006 	 bit disappoint 	 reading rave review anout shangri - la , New Delhi , leave disillusion actual experience . the problem start right check - in . initially tell problem computer system wait room . enquire 30 minute later , tell room vaccant guest request late checkout checking room would make available we short ( time 6:00pm , well ahead standard check - in time 12:00pm . acceed request fully book ? ) . compound problem , hotel lobby woefully short sitting space . single couch whole lobby may seat good 7 - 8 people . seating exist far side lobby part hotel 's coffee shop . ultimately get key room hour wait . the room situate 11th floor adequate size . room pleasant , elegantly furnish well lit . bathroom see window blind could lower privacy . plasma TV , could see bathroom also , nice addition . though , channel rather limited . bed duvet comfortable . air - conditioning fine manual set temp . control always revert default time . Coffee & amp ; tea supply replenish regularily make repeat call get supply . window overlook Rashtrapati Bhavan ( President India 's official residence ) distant background . Breakfast serve Cafe Uno lobby level . choice indoor well outdoor seating . spread good , consist indian , chinese western cuisine . service okay exceptional . wait omellete ( chef tell deliver table eventually go fetch 10 minute ) , wait ketchup another 10 minute . the location excellent . city centre , close fame Lutyens area New Delhi ( Connaght Place , Parliament , Rashtrapati Bhavan etc . ) .overall , stay , feel room improvement service . may isolate case , go early review ( expectation may reviews ) . hotel top class exude cosy warm feeling . definitely bit lounge area lobby . 
 Nov 7 2006 	 highly recommend ! 	 India friend 's wedding last Jan stay new Shangri - La New Delhi fiance . hotel property usual nice Shangri - La 5 * style . Plasma TV , comfi bed , nice shower etc ( see photo ) . also lovely restaurant bar hotel . selection breakfast buffet excellent - perfect place try local food worry cleaniness street . actually New Year hotel give we lovely chocolate plate welcome amenity . nice touch . ' m quite sure location ( know 's city centre ) since always travel car / taxi go anyway . recommend 5 * international hotel chain traveller . hotel meet expectation . 
 Oct 23 2006 	 service service service 	 travel agent book we two night start tour India . Perfect service , nice room , quality hotel . staff hotel obviously well train . breakfast wonderful great dinner fine dining room . expect dinner costly 5 * hotel well price . ( expenive indian restaurant standard ) Wine India expensive stick beer . great hotel either business pleasure . 
 Sep 22 2006 	 Five Star Way 	 visit New Delhi fairly often business . stay five star property capital city India . shangri - la late addition amongst five star property seem threat other . staff , service right reception , housekeep restaurant quality food serve absolutely top notch . stay night room horizon club floor ( 17th 19th ) . view room fantastic . airport pick - up perfect check - in . time check - in front office staff club floor would hand letter contain list service offer guest horizon club room . room functional transparent bathroom top class amenity ( aigner soap , nail cutter , etc . ) breakfast club lounge quiet filling choice hot cold stuff . well spread one would visit ground floor coffee shop . entire stay find fault , staff always prompt efficient . therefore , go return future would recommend place business traveler heart town location business facility within . 
 Sep 22 2006 	 Hotel 	 start airport arrival wonderful Toyota Camry . pass parliament way hotel driver call say reach . lady waiting door escort we horizon club room check process complete . coffee shop well eat lounge facilite good . overall good hotel I ve stay India ITC Sonar Bangla Sheraton . would love stay look city Delhi 
 Sep 20 2006 	 wonderful 	 brilliant time Shangri - La . get good deal internet night ( £ 85 ) night . hotel beautiful staff helpful . treat like royalty ! food restaurant amazing cheap compare UK price similar standard , however expensive India . our room good view delhi 's main attraction room comfortable everything could possibly need . beware rickshaw driver pounce soon walk . want go ATM across road want take we 5 rupee ! use rickshaw taxi insist use meter . taxi company around corner find hotel taxis much . we book day tour old new delhi sight hotel . 900 rupee per person . may get cheap go connaught place choice tour short time . guide excellent , bus air - condition really enjoy . matter go tour , take souvenir shop give guide commision . however stay 20 min shop free drink no - one minded not buy anything despite initial effort . I would definately stay long get good deal course ! 
 Aug 1 2006 	 Loved Shangri - La 	 stay Shangri - La 4 day marvelous ! stay 5 star hotel India work , not impressed come shangri - La . definitely keep standard high . service great , restaurant fantastic , room chic modern , great location . hotel ground although small , nicely do quiet even though right around corner hub Delhi . also , hot crazy day sightseeing , shop etc , delight come back room hotel . come back Delhi , hotel would stay . 
 Jul 17 2006 	 great hotel 	 stay Shangri - La Hotel 8 day great time . allthough hotel locate centre Delhi quiet really oasis rest stay city . spa great , employee friendly helpfull . food restaurant really good safe . internet connection also good . the minus absence filter coffee . 
 Jul 7 2006 	 Best Sleep 	 use living suitcase & amp ; familiar airport loungesaround world unfortunately home , business traveller ... ' ve come across lot wannbe hotel . after HongKong , second stay La & amp ; find bed comfortable new property without doubt invest probably good . good , need hype like heavenly bed & amp ; .. understate , chic & amp ; subtle . they need cut Tariffs , ' ve find Indian Hotels expensive . 
 May 19 2006 	 love 	 highly recommend stay . staff extremely courteous professional . server Cafe Uno know exactly need refill drink without ask wave . hotel room clean modern flat screen tv could watch tv thru bathroom window . view Parliament room amazing . wish stay long weekend next time . 
 May 12 2006 	 Luxury 	 shangri - La Hotel provide stylish surprisingly quiet retreat center city . ( yes , price ! ) although feature photo hotel not prepossess opinion ( hardly recognize place ) , room lobby decorate soothe neutral , warm wood , cool stone . standard room comfortable luxurious , service throughout excellent , possible exception harry concierge give misinformation National Museum 's hour -- perhaps primary clientele seem business traveler . staff consistently friendly helpful ; even course relatively short stay , doorman came recognize we treat we warmly , express desire early lunch , technically , still breakfast hour , restaurant staff cheerfully oblige . two meal hotel restaurant , face enclose garden , exceptional . indian selection seem reflect slightly europeanize pan - asian influence presentation preparation , not water - down cooking -- flavor intense interesting . also enormous & amp ; lavish buffet lunch , range food available , include delectable - look platter french cheese , want something non - indian . 
 Apr 17 2006 	 simply splendid 	 arrive shang - la late night flight delay bt checkin smooth . attitude staff excellent even 2a.m . smile face happy answer question . request late check give itto we ver willingly . pair 165US $ + + room since golden circle member get horizonclub room nice . plasma tv room . hotel provide free drinking water ( himalayan brand ) worry sure brand also evian come pricethe room small room Island shangri - la bathroom okay still enjoy stay toiletry bathroom different shangri - la be stay nail clipper shower foam sponge bathroom window actually watch person bathroom ( sure though ) fret blind utalise privacy . impressedthe breakfast like shangri - la breakfast buffet - huge variety say nothing eat - would sya liar Tried orienal avenue restaurant food delicious beancurd ( tofu ) good . however , make little fusion cater local taste bud Tried cafe Uno indian food excellent except food go cold fast ( speak hotel look ) pre dinner drink lobby find service friendly .... day veryhot bleeding nose waiter suggest try fresh lime soda make feel well . the hotel car pick airport price US $ 51 - freak price BMW 7 series late model concierge extremely friendly . husband bump head leaving run get ice towel . staff everywhere helpful ....... make feel like royalty ..... joke aside . this hotel not indian wedding blessing way get extremely noisy band mare elephant . ( experience another 5 * hotel new delhi ) overall stay excellent . would recommend hotel everyone ....... price .... well eveythe come cost would say worth every penny . 
 Apr 13 2006 	 fabulous place - stylish efficient refuge 	 stay first two night holiday , last night fly home . pay around $ 167 per room per night inc . breakfast ( book internet ) absolutely excellent value . hotel huge , spotless attractively design . staff everywhere extremely helpful ; concierge , porter door staff efficient . room reasonable size extremely well design equip ( e.g . good lighting , plasma screen tv , tea coffee make facility , fresh fruit plate , plenty toiletry , towel robe ) . whole place exude atmosphere calm efficiency - welcome morning afternoon spend large Delhi ! breakfast buffet one well encounter , range quality food offer . eat 24 hr cafe early hour morning food mix ; late snack lunch bar nice . bar food price high indian standard western one , certainly hotel standard . the hotel well locate , within walk distance shop etc . Connaught Place also metro station Patel Chowk ( note : reach first walk past long line stall store - beggar - business ; reach second cross main street Delhi traffic , scary experience ! ) . single word caution place would : beware hotel car - tell transfer airport would cost 2200 rupee ( £ 30 ) standard taxi , call hotel properly meter , 350 rupee . sure , hotel 's car nice - nice ! overall , can not recommend place highly enough . already fan Shangri La hotel stay ( ' ve use Sydney Singapore ) ' m even big fan ! 
 Mar 21 2006 	 deffinately live expecation 	 stay first two night trip everything meet expectation shangri - la Group . room ( upgrade suite ) absolutely fabulous , real treat arrive early hour morning . service friendly , one reason mark excellent little quiet , could new hotel . can not comment resturant never eat 
 Mar 6 2006 	 absolutely Brilliant 	 stay night Shangri la spend terrible night Janpath Hotel next door . would definately recommend hotel absolute luxury every whim cater think eveythe . far away good hotel ever stay . slight negative price 
 Jan 9 2006 	 New Hotel 	 stay Jan 06 find hotel good . staff service good well food . usually order room service deliver promptly reasonable . man 's health Club quite state art however woman 's health club yet finish quite disappointing . well check want health club facility woman do not know might complete . everything else quite good . highly recommend . 
 Dec 21 2005 	 Best Hotel India far 
 Dec 13 2005 	 good Delhi 
 Dec 8 2005 	 Thought great 
 Dec 7 2005 	 service - huge room improvement 
 Dec 1 2005 	 great Breakfast ! 
 Nov 18 2005 	 Luxury hotel mark yet ... 
 Nov 17 2005 	 New Hotel Huge Potential 
 Oct 31 2005 	 Luxury amongst Chaos 
 Oct 30 2005 	 bad service poor ambience 
 Oct 25 2005 	 quite 5 star - yet 
 Nov 23 2009 	 New delhi 
 Oct 21 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Sep 26 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 12 2009 	 lujo 
 Apr 3 2009 	 bruillant 
 Sep 20 2008 	 Non un 5 Stelle 
 Jun 25 2008 	 hotel decevant 
 Mar 13 2008 	 Perfektes Hotel 
 Jan 9 2008 	 raffinement asiatique 
 Mar 24 2007 	 Shangri La eine gute Adresse ! 
 Aug 9 2006 	 shangri - La Delhi ottimo ristorante 
