Delhi 	 look like apartment convert Hotel . interior decent well maintain . but good support reception regard travel tourism . food provide good enough time . probably get source . no activity hotel come room . overall congested feeling . 
 Oct 14 2009 	 Good service 	 hotel ok , clean good service . staff helpful , everytime question help we imediatly . book 4 day trip thaught good . guide driver satisfied . could enjoy vaccation see real India way could . 
 May 29 2009 	 warning : -The suck 	 book super deluxe room hotel one night , since board train back home honeymoon trip . I reach hotel night around 23.00 lead room . room tear bedsheet tell change , upon remove bedsheet see gapping hole mattress cover too . the replacement bedsheet oil stain look pretty old blue stain . the bathroom two tear towel , fact seem use , since nearly thread bare . the refrigerator keep wooden closet one corner could see large damp patch due improper drainage defrost water . the AC front panel stick CelloTape . the room small comfortable feel suffocating , even normal room charge , would book , know , leave alone & quot ; Superior Deluxe Room & quot ; .The elevator move jerk giveaway moment now . we dog tired trip since night , put hotel . I would definitely recommend hotel anybody since cheat people give fancy name room standard inhospitable . a huge THUMBS hotel . 
 Mar 12 2009 	 disgusted ! - league one commision scammer 	 hop taxi airport ( pre - pay less ) conveniently could not speak English give hotel address , whisk call tourism office show we Megha Palace . the sad dreary reception man surly , sour rude man reticent provide we fast friendly service . huff sign - in process show stuffy room . show room sleazy character would leave we peace confront filthy linen , grimy paint peel wall , expose wire light fitting , leaky plumbing , abuse dilapidated furniture . not expect much Delhi , pit US $ 35 night ask .... unreservedly say way much , , extremely poor . when try checkout follow morning manager attitude change . fact tell we sit quietly call so - call & quot ; tourist information man & quot ; , otherwise know commison / scammer . intercept we . promptly whisked try make booking tour want . thank Megha Palace ! avoid one cost ! stay low budget place , one value money ethical operation . 
 Oct 13 2008 	 Pleasent stay 	 stay one Month hotel.they pick airport . hotel clean , hot & amp ; cold water exxellent . room good size , King size bed . Metro Station walk distance . food good resonable price . staff courteous , becuase stay long medical perpose Owner reduce cost . 
 Apr 2 2008 	 unreliable unprofessional hotel 	 wife reserve two - night stay Megha Palace , include free airport pickup ( offer stay two night long ) . email clearly specify date stay arrival date time plane Europe . hotel confirm room airport pickup booking . go airport formality pick luggage ( around 1:45 ) , find one hotel receive we . lot hotel driver wait arrive passenger . imagine bad feel see anyone hold sign name . call hotel , say reservation we night , tell we take pre - pay taxi hotel would reimburse . naturally assume room available . taxi driver hard time find hotel - end call hotel cell phone , mean long - distance call Europe India ! ! give cell phone driver could get direction . get hotel 3 , turn room book we night tell we need wait 5 one room suppose vacate . not tell phone call airport ? ? tired sleepy naturally want room right away . book we room another hotel area , not close - tell vacate room 8 ! ! ! choice , proceed hotel taxi . sleepless hour second hotel ( accompany cockroache constant noise people talk , shout move ) , go back Megha Palace ( send car we ) . second hotel room follow night . Megha Palace adequate ( though , like hotel , fairly noisy night roach room ) , reimburse we taxi , go ? ? ? clearly specify date , hotel confirm room book airport pickup . unacceptable . later tell indian relative good book phone . would recommend call hotel ' ve book day make sure know be come . ... Delhi please not stay Megha Palace , Megha Sheraton Madonna hotel ( belong Karmesh group ) ! 
 Mar 13 2008 	 travel alone India 	 organise travel India , 25 day , help Megha Hotel since provide appropriate room service price , return time time back trip , feel return back home hotel . get excellent help organise trip train , sleep trainand car driver , prebooked hotel good quality several village . special thank respect budget trip , feel trust , safe , pick , drop railwaystation night well . pleasure meet people India , business , speak local people know well tradition , sight . hotel . thank Mr. Pintou organisation , help , advice care . 
 Oct 7 2008 	 Das Hotel ist sauber und der service ist gut . 
