May 	 Good Location 	 Conclave Comfort one 3 hotel group surround locality . ideally situate specially people travel towards okhala.1 ) comfortable stay2 ) Decent Food3 ) good service4 ) decently price 
 Dec 29 2008 	 Nightmare 	 totaly overprice pure nightmare . staff sleep floor cleaning mean spray insecticide . the phone floor ring loudly every time hotel get call - annoying , 's impossible sleep . room smelly , warm water tap not work . lot part never clean , fridge not work dirty . breakfast room ridiculous , dish clean . ! hotel disgusting ! pay attention , 2 hotel Delhi name & quot ; Conclave & quot ; . one ok far know . 
 Oct 28 2008 	 staying Time soon ! ! ! 	 still try figure place consider step other ! ! ! book stay couple night stay one . last day Delhi together want get early start enjoy entire day . well , quickly thwart unknown reason , could get hot water . heater get lose translation along way heater shower head ! ! ! , let back bit . our first problem A / c . property , wall unit air conditioner . not know unit look , lovely brownish - yellow water stain frame . truly unsightly ! ! difficult long would take prime paint ? ? ? a / c definitely mind turn , turn , turn , turn ! every time someone come fix , set arctic 19c degree ! ! ! , let us go back hot water issue . call front desk report hot water , young man send investigate . think turn knob , click heater ask ok , gutteral grunt response . wonder yes . think 10 minute wait , check still hot water . another call front desk . , front desk person along gutteral grunter show . tinker around bit tell we wait 5 minute hot water come . not . call . time barrage people show door file cramp room investigate situation . , suggestion wait 5 minute shuffle out . still hot water . call . point , internet ( , way great perhaps bright spot place ) trying find we another place stay ! tell engineer way . meantime , send gutteral grunter bucket hot water accommodate shower two people . kid ? thank . the engineer show assure us hot water . point lose 2 hour day . well , hot water finally arrive ... shower promptly check , much amazement ! ! ! could shocked departure ? ? ? room rather cramp , pretty dark mattress feel like must see one many guest - definitely need replacement . , bright spot internet connection say good although room service quite quick food reasonably tasty , without doubt way over - price ! ! end 5 -star hotel leave place pay mere $ 81 night pay one night Hotel Conclave Comfort , well worth last night spend HEAVEN comparison ! ! place WAY over - price quality room service recommend , even one night stay ! ! ! 
