oct 	 trust review .. avoid hotel . 	 3 friend stay Dee Marks 2 night . book 2 room travel agent tell decent hotel . we arrive late first night ... somewhat greet warmly doorman . Hotel dimly light seem like one . room : tiny , single bed . bathroom basic feature ... strong water pressure hardly hot water . lucky .. water lukewarm . hotel employee well train would linger around expect want tip bring we fresh towel , ice room service . breakfast dissapointe . bread , fruit ... order egg waiter . we check return hotel night later part tour package front desk male receptionist grouchy rude ... helpful friendly . doorman hover expect tip opening door . none facility open . hotel hidden road middle nowhere . would recommend hotel ... many other choose rate charging ... US180 night .. be unbelievable . would rate motel standard ... 2 star . 
 May 16 2009 	 friend 133095454 	 Dee mark hotel select & amp ; friend certain aspect , like reasonable rate package main security prime . hotel give good security compare room also reasonably ok . come room package & amp ; hotel provide aspect , upset many thing work see net like swimming pool , WIFI Complementary ( mention complimentary net check ) not provide aurvedic message also mention . & amp ; main thing be like swimming pool , WIFI Complimentary , aurvidic message , etc see net , & amp ; comparison hotel price quite reasonable , part not provide thing , happy . as comparison food & amp ; sweet item find many item , upset I . apart good collection wine ..... rest less find overall kind hotel see side , like care full cross check bill , might wrong time happen . 
 Apr 14 2008 	 good hotel let staff 	 day 2 6 night stay Dee Marks . book company run training course . overall hotel good , room clean , spacious , value money . individual air - con , good tv , bed comfy . but let petty thing , namely associate staff . they big menu . first 2 night row , not first choice meal . Cut menu can not support ! even order ice cream 1st night tell chef melt ! bit worrying ; leave wonder fridge work leave out . they advertise Wi - Fi , find pay . stay Premium room . perhaps super - deluxe room 's free . 2nd night , internet stop work half way . go complain , ask whether time run ( not ) . transpire one staff pull network connection could plug mobile something ! shower lukewarm . skip second morning , freeze ! 35 degree outside would not even need electrically heat , use solar panel , somehow water cold . I foreign exchange . not 20 ruppee note say would give later . ok , be worth hardly anything , ' m principle thing . 2nd day ask say have send room . never get ' m go ask , thing like completely let hotel make look unprofessional . overall , would say be nothing wrong Dee Marks - 's good value money . want keep simple , use night sleep be fussy eat will suit perfectly . could really good hotel sort silly thing ! 
 Sep 11 2007 	 ruin stay dee mark 	 last min decision travel india business . try book 5 * hotel usual , however short notice imposible . rang rate go suggest dee mark , without option book super deluxe suite phone price £ 550 5 night . arrive hotel charge card , show room . frequent traveller instantly realise suite . challenge reception tell equivelant suite . argue reluctantly want back room find brochure outline room find detail suite reserve . go reception brochure . say room expensive would cost additional £ 550 . explain rate go price confirm honour suite confirm . say would need confirm manager morning stay room tonight.after 15 hour flight 2 am morning agreed.the next morning scedule meeting away hotel 6 am return midnight.on return tell manager say pay difference . ask check go another hotel . quick phone call manager soon resolve manager agree let suite however do not recieve super deluxe suite deluxe suite.i decide do not want spend duration trip argue hotel seem go way . accept it.once room , juccuzi do not work water come tap . well shower luke warm water ! ! ! honour deluxe complimentary serviceson business usually swim due evening however go pool disgust cloudy . wonder deserted.overall would recommend feel justifie catergory 4 * hotel.i catgorically say hotel , business trip nightmare . ! ! ? 
 Jun 17 2007 	 modern hotel close airport 	 stay one night early April 2007 . new , modern hotel inside , ' get see ground since get late day leave early morning . folk check we professional assure we taxi airport next morning include price room . however , next morning , different person try charge we taxi ride . argue , mention old gentleman ' speak night say include , guy back . big deal , something wary . maybe get kind stuff write hotel . eat dinner restaurant — it good . finish , wedding party arrive try get way photo ! phone room ' always work call reception desk , try make international call hassle . nothing special hotel , clean modern ' want . 
 May 12 2008 	 Proche de l'aéroport et plutôt propre . Rien de plus 
