Nov 	 good location clean noisy 	 Location : nice , 20 min India gate . safe area , quite green , main street . overal area mostly residential . room : relatively large ( around 20 sqm ) , clean . wifi great advantage . hot water electric supply time , advantage India . include safe , iron , air conditioning , ... price : around 50 EUR / night , include breakfast ( way really nice sufficient quality ) . daily bottle water also complimentary . the major issue encounter noise : room well isolate street neighbour room . door extremely thin , make hear anything happen corridor , inside room right front . really incredible ... use hearplug sleep , unpleasant . this really pity , staff quite helpful , rest accomodation fine . small disadvantage : room ground floor strictly view ( dark backyard ) , far website picture 
 Oct 27 2009 	 Velvet Apple - good stay 	 stay Velvet Apple hotel 6 day early October 2009 . hotel locate one well area New Delhi close Block Market ( 500 M walk ) small shop . the staff oblige pleasant duration stay . room stay ice cold air - conditioning really fast ceiling fan . hotel locate relatively quiet part GK1 , New Delhi . due fact intersection within close proximity hotel . important consideration hotel choice people constantly use horn New Delhi , especially intersection . there many channel available view in - house tv channel . especially like Australian Network channel . one one outstanding feature hotel complimentary Wi - FI offer hotel . prove God send call mobile cost approximately $ 6.60 per minute . use service communicate email duration stay . WI - FI connection fast reliable time . breakfast room service hotel good . summary , hotel good value money would stay need go back Delhi . 
 Mar 9 2009 	 great hotel Delhi perfect business leisure travel 	 spend 3 night fabulous new hotel convenient part Delhi , near enough shopping restaurant , far enough feel like go ' home ' end busy day . staff courteous prompt . Velvet Apple small , boutique hotel , staff get know willing meet individual need ( make we custom breakfast lunch daily ) . property clean , tasteful room decoration right amenity ( small fridge , flat panel HD TV , great bathroom ) . right across street local park give glimpse ' real ' people live . although travel fun , plenty business traveler seem make hotel regular base , give familiar staff . definitely close enough downtown business area . seem like much well alternative large , impersonal chain hotel option . 
