Nov 	 watch extra cost ! 	 hotel lovely clean sheet lift fridge room . however everything else bit let . watch extra cost . room charge bed breakfast , check manager go charge breakfast . use email ask write name & amp ; sign form , nothing write form use email half hour , finish charge 2 hour start time write wrongly form . watch menu price charge always menu say meal charge twice amount write menu ( check , check , check everything ) . restaraunt awful food . would not recommend hotel keep check cost continue find price always wrong . 
 Nov 2 2009 	 disappointing 	 be fussy turn Sunstar Heritage longhaul flight 2 am find sheet bed , 1 smoky smelly towel , open bottle water hot water loud air condition world 1 temperature polar blast - idea hotel . ask manager fresh towel next day never turn follow night sheet well sleep sheet . would recommend hotel unless make change . 
 Aug 26 2009 	 nice location clean hotel ! 	 pretty impressed hotel read review . look comfortable place rest head nothing wrong hotel . room comfortable , great airconditione clean sheet towel . bathroom clean always hot water , not case many hotel ' ve stay India . restaurant closed could room service not brilliant , many great place eat care . although little expensive feel safe staff helpful . finally hotel busy street , therefore not noisy night . 
 Oct 9 2008 	 not stay 	 not stay -- eerie place . originally suppose stay owner 's property , Incredible Home Stay ( get pretty good review ) , place instead . service abysmal ( can not believe people actually hospitality business ) although room pretty clean . sheet cleanly press , lightly stain scrutinize ' m bit germiphobe , look closely . bathroom okay ( stay room 105 305 ) . frustrating designate taxi driver totally rip -- far well catch auto rickshaw street outside , be travel alone ( female ) , , intimidate prospect 5 need catch 6 train Agra . also , sure negotiate price . charge 1800 rupee , tax , one night , try charge luxury tax second night . ( ? ! ) . eat restaurant -- awful food filthy kitchen -- aware bomb Karol Bagh market nearby week ago ... 
 May 18 2008 	 pleasant experience 	 - professional- unless good bargain do , lose- direct booking facility . even try contact hotel directly hotel will end contact travel agent work contact point many nearby hotels.- try avoid broker/ middleman save money 
