Central 	 well locate Connaught Place also know Central Business District New Delhi , Connaught hotel , First Class , 4 Star First Class hotel New Delhi , suitable discerning business Traveller well tourist . hotel vicinity New Delhi Railway Station also well connect International domestic airport . 
 Nov 23 2009 	 good stay 	 tiny room , arrogant staff average breakfast . room character , everything moderate . 
 Nov 21 2009 	 nice hotel middle everything 	 three night two star hotel , relieve stay . way two / three star definitely 5 star . however , feel like 5 star comparison ! room spacious , modern amenity could want . nicely decorate , fruit basket , cookie , water bottle daily . hotel staff gracious helpful request , include late checkout 11:30 p.m. flight . arrange car / driver sightsee reasonable rate ( INR $ 800 day ! ) set back street give classy safe feel important single female traveller . would definitely recommend . book online reservation site , way rack rate . 
 Nov 16 2009 	 average clean hotel 	 suite , wecome cookie fruit basket , enjoy spaciousness . numerous breakfast , lunch memorable dinner traditional indian music . end problem checkout time noon not get pick airport 9:00 p.m. try arrange time , seedly little man bottle - bottom glass tell we would pay $ 220 extra time , not like , try negotiate ask & quot ; would willing pay ? & quot ; point , decide time get . 
 Jun 12 2009 	 well locate ! 	 stay 12 day property , right heart New Delhi comfortable stay . 300 m behind Regal Cinema iseasily approachable . hardly one hrs drive airport , 5min drive New delhi railway station . Connaught Place full restaturant food outlet vicinity hotel . the room well furnish bathroom accessory modern touch . AC centrally control quite effective . hotel excellent staff avaiable call . the erstaurant food great okay meal two stay 10 - 12 day . overall , good experince business trip . 
 Jun 5 2009 	 average place 	 average hotel . everything lukewarm hotel . welcome reception room restaurant , nothing rave . first check , try classy possible one easily see missing . know make effort know come naturally . room - room stay provide view hockey stadium besides . green exactly green looking . good part disturbance view due stadium . size room seem bit small hotel room seem like bed touch four wall . bedsheet towel clean bed well lay . atleast one area could complain . room service good . though food serve average . visit restaurant downstairs fare average . breakfast serve morning continental spread good . one choice . , much cheap five star situate nice place delhi well centrally locate . connaught place also nice place take stroll evening . 
 Jun 3 2009 	 economical option centre city 	 visit New Delhi quite often work . whenever mhy work need near city office . one economical option there . some part hotel seem stick mid 80 . staff warm cheerful . refurnish room , room pretty nice money pay . old part bit mark . the bathroom pretty small claustophobic . toiletry provide high quality , recomend traveller take own . early use overlook Shivaji Hockey stadium , good sight wake . demolish Metro Station , sure one get much sunlight construct . hotel offer fruit basket good though . breakfast pretty functional though . restaurant breakfast buffet provide could urgent renovation though . overall stay hotel functional requirement expectation low . 
 Jun 3 2009 	 Liked welcome cookie fruit 	 Nice cleanly maintain room ; breakfast variety ; nice see welcome cookie fruit check ; however price ; low rent would attract traffic 
 Apr 28 2009 	 okay experience 	 room well furnish . offer great view stadia next door . hotel good service late night order sometimes delay beyond reasonable time . room decor appreciable though layout could improve upon . the location hotel quite advantage rack rate pretty competitive . the front office service could improve upon sometimes check process quite time consume . overall good hotel stay could pretty good experience . 
 Apr 24 2009 	 ok hotel budget traveller 	 can not complain much like typical 3/4 star hotel . do not expect much service ok budget limit . do not try food stay . 
 Apr 13 2009 	 WONDERFUL stay 	 Connaught wonderful hotel , conviniently locate & amp ; suberb staff . stay 03 night enjoy . room quite good excellent view city . basket fruit & amp ; biscuit good gesture hotel . eat tea lounge enjoyable , cake & amp ; pastry display fabulous . try room service dinner , food good . live breakfast good see & amp ; encourage eat . bar quitely locate light music . we also joyride Delhi Metro station near hotel . overall enjoy stay & amp ; would like come connaught visit India future . 
 Apr 1 2009 	 Excellent Stay 	 Hotel hub city still peaceful much want greenery . staff courteous . cleanliness good . need spend go shop walk connaught place . stay 02 night try come . 
 Feb 28 2009 	 pleasant stay 	 room . 404 . comfortable stay , breakfast lavish , staff cooperative , enjoy shop connaught place could reach foot . 
 Feb 8 2009 	 not stay Connaught avoid 	 room modern , clean ok . Desk staff helpful . very expensive ( although not pay directly ) Foyer furniture dirty . 
 Feb 6 2009 	 Connaught pleasant surprise 	 Connaught Hotel far exceed expectation read many negative report site . airline agent recommend hotel glad take advice . due last minute change ETA , hotel driver still greet we Delhi airport land 2.30 . reception staff warmly greet we morning ever stay 7 night . twice , excellent Bowhani Junction restaurant open we breakfast 4.30 meet early pickup . morning evening see we dine excellent menu , delightful table service live indian music perform 2 night per week . room clean , adequate fresh fruit cookie replace day accompany tea make facility . fresh flower decorate room glorious gladioli display bright clean lobby area change almost daily . central position New Delhi make hotel easily accessible . even , new Metro station next door open Commonwealth Games 2010 . definitely return Connaught stay next time . 
 Nov 24 2008 	 disgraceful 	 hotel last place stay 18 day trip India Nepal book Max Holidays India - a customize trip wife . the entire trip stay wonderful hotel disgrace . mold bathroom , bedding moist ? mildew place smell filthy - the room , restaurant , hall carpet , etc . wife travel extensively world last 2 year far bad experience . could rate bad terrible would . not even consider stay . & quot ; add insult injury & quot ; , apparently charge $ 255 night 's stay - disgraceful . Tom Linkous , Scottsdale , Arizona , USA 
 Nov 18 2008 	 Lousiest Service ever 	 completely untrained staff . list complaint much long , memorable highlight : ( 1 ) wake 7 ask would like use laundry service ( 2 ) dis - regard & quot ; disturb & quot ; sign door ( 3 ) housekeeping staff wake dead ruckus clean room around . not help wall door paper - thin . ( 4 ) , God help be try sleep . ( 5 ) breakfast terrible waiter sullen can not bother bring anything . I ' ve well service rat trap Paris . 
 Aug 11 2008 	 rat 	 return home fantastic tour Amritsar , Daramshala Shimla - whole experience spoil Connaught experience . go bed could hear scrabble noise come behind fridge room . maintenance call look say two rat would put & quot ; gum board & quot ; would get rid ! hour later call another man arrive repeat & quot ; gum board & quot ; treatment - work another hour we lay listen gnaw sound rat . at 3 a.m. stop could sleep - uneasily - long day flight back UK - never stay 5th floor . we complain manager next day offer extend stay room could catch sleep ! 
 Jul 23 2008 	 Avoid ... 	 not know people rate property reasonable ... wonder many hotel experience ... hotel lousy . stay September last year still vivid memory bad . room tiny , dark , dingy , smelly way overprice . nothing positive hotel ... except location . suprisingly though bad hotel come trip ( Mohan International Amritsar ... ) business trip collegue return hotel night visit Agra & amp ; Jaipur time receive refurbish room marginally well ... anyone contemplate hotel - avoid . sure far well standard class hotel Delhi ... 
 Apr 20 2008 	 would not recommend hotel 	 stay hotel part Golden Triangle tour , bit hesitant read many negative report tripadvisor , tour operator change book hotel last minute , state hotel far central delhi sightseeing . honest wish have never chnge booking , . lobby nice , airy really invite , bedroom tell different story , have book triple room , small double bed take room , camp bed put 3 hour wait virtually chance . bathroom dingy small . towel bed linen see well day , reluctant use . little & quot ; bar Area & quot ; lobby ridiculous , take 50 minute waiter bring we order 3 serving cheese toast . breakfast okayish . would not stay recommend hotel anyone , double price hotel have Jaipur Agra far far well term quality service , room facilite .... 
 Apr 11 2008 	 fine short stay 	 husband stay Connaught 2 night March 2008 . little hesitant read Trip Advisor review , think hotel fine , especially first 2 day India expect much bad ! room clean , spacious nicely furnish . bathroom smell little musty not bother we much . bother we phone outside room rang early morning every 10 minute . think reception use get staff look room guest check . appreciate necessary find annoying . eat coffee shop one night . stick vegetarian food , tasty , husband 's chicken taste little ill later night . not feel hotel amenity advertise well enough , instance , not realise bar restaurant site . would not ' ve go coffee shop know ! hotel fine want short stay budget . 
 Mar 30 2008 	 perfectly adequate city hotel 	 stay two night February . room large perfectly comfortable . Laundry do day return without problem . hotel typical city hotel , good central position . eat restaurant first night fine . second night treat dinner Imperial - amazing luxury hotel taxi - ride away . breakfast fine although restaurant busy . two night / one day stop Delhi hotel fine . nothing spectacular satisfied room service . 
 Mar 28 2008 	 well expect 	 review previous visitor worry room fine adequate . breakfast fine ( include ) dinner good . - even small indian musical group dinner . would stay . decoration cleanliness good . weddde season ( Nov- Mar . ) add festive atmosphere hotel . least two reception hold . hotel select tour company , Holidays Treasure provide we good private tour Rajastan Golden Triangle . 
 Mar 12 2008 	 Recommeded 	 Dull , dingy rude good describe 3 night Connaught . carpet room dirty , towel bed linen old dingy staff rude . even though charge 15 minute internet use room sign slip , call repeatedly front desk tell bill desk pay immediately . other group awaken 11:00 p.m. night sign slip something charge room . pigeon start gather window sill every morning 4:30 a.m .... leave behind lot dirty work never open drape . would recommend hotel . 
 Feb 14 2008 	 dissapointing 	 recently stay ' cold wave ' . hotel freezing , heating . room really cold , especially marble floor . room also small , averagely clean double glaze window murky blocking view . breakfast high point . dining room warm food good . service good also . 
 Feb 13 2008 	 disappointing 	 disappointed hotel . room musty , carpet dirty , linen shade grey white . air conditioning noisy feel like prisoner dark room outside window cover due think site work go outside . would rather light look site work ! word travel agent manage get upgrade satisfactory . the restaurant dark dreary staff standard experienced hotel stay . son ill eating last night Delhi maybe restaurant need look hygiene practice . eat day - breakfast dinner . Front desk fine process booking efficiently . door greeter pleasant helpful . however would reluctant recommend hotel friend although location save grace . really handy good shop . 
 Feb 5 2008 	 Hotel ok ! 	 feel must post review review read hotel paint awful ! want stay & amp ; run battle indian travel agent , insist ! stay 2 night begin 2 1/2 week tour North India & amp ; delight finally open door room long plane trip find recently refurbish clean room flat screen TV & amp ; new airconditioning . breakfast great , staff friendly & amp ; overall good place begin tour . arrive Dewali festival & amp ; complaint air quality . 
 Jan 3 2008 	 great cookie Connaught 	 apprehensive hotel reading review site . although room quite small , ensuite bathroom clean work well . fruit bowl welcome cookie appreciate arrive quite late lot eat plus bottled water kettle early morning tea coffee . room overlook stadium find activity interesting watch . stay fell Sunday easy safe walk street around hotel . the breakfast buffet excellent fresh omelette bar quite funky also produce type indian pancake . try stick indian food throughout stay minimise tummy trouble ... part successful . 
 Dec 10 2007 	 tired worn 	 three friend stay Connaught Hotel start end two week trip India . complimentary fruit , water cookie welcoming , decor fitting tire dirty place . bathroom extremely small reasonably well equip . breakfast buffet varied selection omlette cook order . service helpful . definitely worth 4 star conveniently locate . 
 Dec 5 2007 	 Mid Level Hotel 	 Connaught well locate central New Delhi within walk distance Connaught Place . hotel small room room fairly clean ( carpet spot place ) air conditioning adequate . internet access room dial speed wireless internet lobby bring laptop . morning buffet breakfast one good India variety , quantity , quality . I rate hotel 3 star US standard fine people want place sleep . other comment room clean get dirty room ask move . tip : ask room high floor want view city . hotel charge fee exchange money rate fair . 
 Nov 21 2007 	 Good Central Hotel 	 stay 2 night . room update good standard . room face road hockey pitch . location right next Connaught Square great . able go local shop get good bargain . look review concerned stay overall think good hotel close go . would stay 
 Nov 5 2007 	 like hotel ! 	 stay Connaught end tour Rajasthan . not quite understand negative comment , hotel perfectly pleasant ! room not big , ' ve stay much small , clean , modern comfortable . phone reception find turn aircon , fine . bathroom bite date , perfectly clean pleasant . bed comfy . real negative would not indian , could city across world . would not hesitate recommend friend look decent , midrange hotel Delhi . 
 Oct 15 2007 	 oh dear 	 start ... dingy dark dank ... room upholstry carpet dirty , furious air - con unable disguise smell damp ..... maintenace work - loud constant banging necessitate first room change ... come later ... dark dingy restaurant absolutely no - one seem use except breakfast , cold milk least , waiter do not want go fetch ! 3 night start trip one end , first 3 night look forward ... arrival last night , give double bed ask twin , insite move .. move & quot ; upgrade & quot ; flourescent strip light either .. bedside light , ... still double bed ! another furious room change , time & quot ; good & quot ; suite hotel ... still grubby dingy .. loud whir noise & quot ; maintainence & quot ; come sort .... still wait 2.30 a.m ... never arrive . ... mouldy bath , peel paint , gloom doom .... one positive thing .. sheet clean ! hotel may function well indian business hotel , . staff demoralise obviously use complaint , fault staff management owner . do not bother hotel ... 4 star 2 good . ( P.S go oberoi - amazing Connaught awful ! ) 
 Oct 14 2007 	 beware eat ! ! 	 stay Connaught Hotel two day travel & quot ; golden triangle & quot ; . bathroom mold around tub wiring hair dryer wire . also work place . day long hammering pound . day leave tour breakfast hotel . noon sick could hardly stand . hosband eat food except juice . traveler beware . 
 Jul 9 2007 	 recommendable 	 stay Connaught 2 night business trip . small room amazingly filthy carpet force sleep sock . bathroom acceptably clean . I unable look window due sort curtain hide outside ( probably relate ongoing maintainance work ) feel like prison cell . checkout procedure totally inefficient . should rate price 1 - 2 star . 
 Jun 29 2007 	 1 star good 	 Hotel 4 star beyond . 1 star good fit dirty room , moudly bathroom , terrible service staff . people give hotel good review beyond . not stay place . guess must use sleep soiled bed moudly bathroom floor tub . 
 May 6 2007 	 average hotel 	 spend 3 night hotel , 2 night start holiday 1 end . find hotel average , room small clean . nothing complain hotel stay holiday , good buffet breakfast . good thing hotel within easy walk distance Connaught Place , great place go shop . 
 Apr 29 2007 	 need alot work 	 connaught likely quite nice time , time kind hotel . you tell immediately old hotel , lobby give good first impression professionaly do fresh flower centerpiece staff clean , pressed uniform . check quick bell boy efficient . room main problem lie . old appearance smell . take two room far satisfactory . air conditioning blow musty smell wall moldy . room fairly small carpet filthy , sheet bed . bathroom clean shower fine . provide tea / coffee make facility one bottle water complimentary . service Connaught generally good , although one front desk associate take 10 minute return change , go back cash drawer three time still return incorrect amount . this third hotel nine hotel trip India one find unacceptable . location great , worth stay . upside seem renovation . side tear rebuild wall get rid mold likely will not . 
 Feb 4 2007 	 Pretty good 	 notice mixed review experience pretty good admit . check problem room neat clean complaint ( maybe touch small side ) . actually could not find anything fault place . comparitively probably little pricey ' ve notice massive fluctuation room tarrif . know India , ' ve manage cheap tarrif would almost certainly keep mind give dodgeyer room probably sneer . strugge find web go agent . email [ -- - ] owner body email address phone [ -- - ] . like place would recommend base experience . right middle colaba place 60 - 80 min airport . ask someone arrange transfer we cost 1200rs get prepay cab traffic police booth 170rs . fight way past scouts cheat charge 500rs ask inside terminal prepaid taxi stand can not find . mail scorpioscorpion @ hotmail.com want know anything else ... fun 
 Jan 24 2007 	 ` ` posh '' Connaught 	 Connaught avoid want rest end long day . arrive late , tired long train journey . room small , carpet soft furnishing soil , however sheet clean bed ok . must tired bathroom look ok . go sleep immediately . imagine surprise rise next morning , find tap miss bath , rust around fitting , like quite time ( sorry could not manage post photo ) . Manager rung move another room , time tap bath . carpet soft furnish room also soil grubby . big city hotel , however staff distant foyer also grubby , furniture sticky soft furnishing . leave report Management . pleased say poor hotel 22day trip . hotel excellent course let Travel Agent & amp ; friend know Connaught . 
 Dec 9 2006 	 decent 4 star hotel 	 good 4 star hotel . we room 4th floor . view outside hockey ground . room clean neat . quiet small . however restuarant slow serve anything . rather frustrating train catch . 
 Nov 16 2006 	 Liked Restaurant 	 arrive early hour morning first stop India . room soon make ready we , fine - basically would expect business focusse hotel , though top category business hotel . staff pleasant helpful - arrange visit we little notice . breakfast well India , food restaurant good good value well . hotel well locate familiar Delhi , little daunt first time visitor explore locally , especially taxi tuc tuc driver seek trade venture hotel . 
 Oct 28 2006 	 one avoid 	 hotel good welcome Delhi India . room 6th floor small dirty . hate think live carpet valance stain . date desparate need refurbishment good clean . due return hotel end tour ask travel company check we different hotel . suppose 4 star , view definitely not . 
 Oct 10 2006 	 Dumpsville 	 end 1 night business , choice , money . company pay usd $ 165 / night , bad value money whole Asia . fair , Delhi expensive hotel get ( think $ 250 + 4 * busy season ) , even so . I chat Aussie couple pay $ 85 , even price would not stay . maybe $ 50 pay pocket , be it . the place rundown feel , scruffy general shabby room . bar ambience Mcdonalds not even bother clean table . plus point central location , immediate area dump . staff pretty good . 
 Jun 3 2006 	 Soft Surfaces need Cleaning . 	 book Connaught Hotel New Delhi tour company . tell rate 4 star . definately ! Location & quot ; God know & quot ; . look room window double window scill easily couple inch deep pigeion crap . pigion run noisy . across road depress slum . pretty picture . all hard surface hotel clean sparkling . i.e . marble floor , glass , wood , tile etc . soft surface hotel i.e . carpet , upholstery , draparie amazinge ignore filthly . carpet room dirty stain sleep sox case get night . way put bare foot carpet . the Lobby great furniture fabric black ever people put harnd ... lot greasy hand touch stuff . attractive drapery plain dirty . clean day day maintenace . even everything clean rate 3 star max . hotel do not seem near anything disturbing , tell could go alone street . I book hotel jail cell . get clean guy talk neighbourhood . 
 Apr 22 2006 	 buffet breakfast ! 	 first indian Experience . rush smell ( smoky ) drive night Delhi Airport greet warmly hotel . way room porter proudly announce & quot ; buffet breakfast & quot ; . hotel downgrade husband request reflect Indian Hotel . find later indian businessman family stay . less touristy , although course still plenty tourist . pleasant enough breakfast good although little crowded everyone try breakfast time . central location , easy walk distance Janpath . staff fine although hover little tip . expect probably pay less hotel . 
 Mar 31 2006 	 expensive 
 Mar 29 2006 	 reasonable hotel short stay 
 Mar 18 2006 	 clean basic 
 Mar 14 2006 	 good location 
 Jan 4 2006 	 's ok 
 Dec 6 2005 	 Room Lottery 
 Dec 4 2005 	 Ok Couple Nights 
 Nov 30 2005 	 overprice dump . 2 star less . 
 Oct 10 2005 	 Garbage never 
 Dec 2 2004 	 Average 
 Mar 10 2009 	 Muy bueno las otras críticas habían asustado pero era un hotel muy lindo 
 Dec 8 2008 	 espantoso ! ! 
 Feb 15 2008 	 Da evitare ! 
 Aug 3 2007 	 correcto para ir por libre 
 Mar 27 2007 	 moyen mais bien situé au centre ville 
