feb 	 not believe website beware attempt rip - off 	 sure place suit commit stay . require pay least 50 % tariff confirm booking , trouble change mind period stay . also ask pay full amount check - in , would strongly recommend resist request , lot trouble get refund decide shorten stay . would recommend anyone book sight unseen , , despite hyperbole property 's website , lot information mislead material way . book 3 room party 5 adult , initially show couple bedroom could access independently . one could get second bedroom first one . bathroom could access across unpaved outdoor courtyard . get bathroom , people first bedroom would pass second bedroom . suggest arrangement suitable , owner claim bathroom configuration clearly state website . answer website describe room attach bathroom , owner say site describe room " adjacent " bathroom ! time write , website still state , " Facilities " , " room exclusive attach bath / shower " .There 2 bedroom bathroom accessible second bedroom , although case , least bathroom roof . good room one roof , although pre - pay one direct expensive room downstairs , tell would charge rate upstairs room . check - out , arrangement forget . end occupy suite describe website Emperor Petite Empress Petite . although small point , advertise complimentary mineral water , chocolate fruit basket materialise . the room cluttered manner knick - knack , act effective dust trap . bed second bedroom Emperor suite squeeze 2 wall , although small closet , could use room door open . also television set bathroom , give permanently wet surface cause leak plumbing fixture , advisable turn appliance on . the locality property situate quiet pleasant residential area , number bungalow large allotment . convenience shop within walk distance meet traveller ’ need , drink water . metro station 800 metre away , Connaught Place reach 8 minute . despite reference cafe website , eat option room service . although menu extensive , limited number item available . due lack eat place area , cut intend 5 - day stay 2 day . inform owner decision check early 24 hour advance . response would lose discount discount give stay 4 night . accord website , entitle discount 15 % stay 3 night . checkout , owner demand amount include discount , include high cost downstairs room , also " retention fee " r 9000 . retention fee check 2 day early , although owner mention notify intention previous day . agree eventually negotiate sum consider fair . country advance consumer protection law , owner ' pricing practice service description would attract attention regulator . the good thing property cheerful staff , especially harish , duty extraordinarily long hour . 
 Jan 29 2008 	 Gold Standard B 	 find place incredible India website gold category B & amp ; B. travel family 4 adult , need 2 bedroom , opt sort homestay accommodation ( trying keep cost time ) .Having confirm booking , discover breakfast charge extra ! perhaps get 20 % discount stay 4 night try recoup ' discount' . the place tired need serious updating . website pix bear resemblance actual . tiny sit area , two bedroom , one creak bed every time turn . 's room swing cat , walk one bedroom reach shabby bathroom filthy shower curtain . Dodgy old wiring ( son 's rather expensive new camera recharger new ipod recharger stop work stay ) . old fan heater supply one bedroom . on plus side , owner helpful ; recommend local taxi end use driver 3 day . also tell we go get bag repair , phone ahead shop check opening hour , instruct driver take we . the real gem place Hari , houseman attend need - make ' bed tea ' , breakfast delicious evening snack ( french fry recommend ) . always smile cheerful . be careful many slice toast order - settle bill , discover charge per slice ! 
