Nov 	 Hazzle Free stay 	 telephone booking always confirm whenever stay . check - in smooth . sevice good . breakfast always complimentary plus . 
 Sep 14 2009 	 do not stay cheap definitely cheerful ..... 	 choose hotel hour search internet reading book much choice Delhi , definitely make wrong choice many way . Delhi night fly Kathmandu follow morning , hotel serve purpose that s far go . good - location pretty good centre Delhi way far away airport - bedroom good size contain 1 double bed 1 single , along table TVBad - hotel offer free pick - up airport could not manage get arrange one . refuse pay taxi arrive , also refuse take we back airport follow morning compensate - room dingy even night time - room dirty fly even cockroach bathroom - area immeiately around hotel nice would not want venture hotel nightOverallIt may hard rate hotel less 12 hour place simply awful . may cheap compare lot choice Delhi , 's reason . pay little get well place . 
 Aug 5 2009 	 Hotel ok ... 	 hotel ok backpacker hotel . staff nice helpful . careful accept extra service hotel . hotel offer we get taxi airport charge we RS 900 normally pay rent car whole day . prepay taxi cost RS 250 , later learn hotel ask driver pay tip give , tell pay trip advance . make we angry shall never recommend hotel anyone . 
 may 21 2009 	 QUICK SWITCH FLEAPIT HOTEL 	 hotel honour book Hotels.com 17 – 20 April 2009 . travel two child , one 3.5 18 month . arrive Delhi 2 morning 18 April ( book night 17 April ) . catch Delhi Traffic Police control prepaid taxi airport address provide book receipt . taxi driver could find address take we 3:30 ' tourist office ' / travel agent . travel agent rang hotel husband speak hotel reception , claim hotel full , make way sister hotel – Hotel Ivory Palace Karol Bagh , New Delhi . hour morning two child , choice . Hotel Ivory Palace well describe flea pit . subsequently find travel agent room provide worth $ 29 aud 1000 INR . pay super deluxe room ( premium room ) separate bed cot child $ 67.00 AUD night ( 2345 INR ) . provide room : · one bed four we complain extra mattress throw floor · unclean bedding · hot water system work repeat complaint fix last day · Strong kerosene odour entire duration stay · ' premium bedding pillow ' · clock radio · coffee tea make facility · complimentary newspaper · housekeeping day there · in - room safe · refrigerator · rollaway bedsThe Hotel Ivory Palace close Connaught Place railway station , Hotel Balaji purport . reason choose book . try phone Hotel Balaji Deluxe follow day , could get number provide booking sheet . unsuccessful attempt get hotel , decide short stay devote energy see Delhi getting organise next part holiday . obviously connection two hotel Hotel Ivory Palace happy take book sheet proof payment . feel Hotel Balaji could accommodate we , oblige provide equivalent superior standard accommodation , oppose significantly inferior option give . recompense receive several complaint room service breakfast cover hotel ( Approx 450 INR ) . feel extremely rip experience . trust Hotels.com reputable booking service maybe pay attention review " DEN thieves – RUN life " Trip Advisor , document sort contempt Hotel Balaji guest booking prepaying internet . 
 Apr 18 2009 	 Budget Hotel 	 hotel one small hotel locate crammed locality Old Delhi . it recommend money price issue . 
 Mar 28 2009 	 worthy go 	 good place , several minute New Delhi railway station . marble floor , staff nice , ask water several time , finally charge 50rs , be ok . room clean , hotel price reasonable cheap ! 
 Dec 30 2008 	 Den theive ! RUN LIFE ! 	 book suite thru expedia , select hotel base free airport pick advertise . arrive midnight , one . call eventually meet employee get we cab . Certainally could walk thru door & amp ; get fix cab . driver get lose . eventually arrive , give itinerary # give small room . say suite ( 2 adult , 1 kid ) clerk wave expedia paper posse face say room . problem , would get susse morning , tired argue . show paper , manager say clerk bad eyesite . upgrade slightly large room . overlook construction , paint lobby luke warm hot water , roach , filthy blanket dare use , check .... clerk insist pay lift airport . ( 2x amount would pay get taxi ) say include , pay suite 2 nite & amp ; get one , let call even . , say . Expedia charge we little , gotten pay for . after 1/2 hour 2 fail call expedia ( disconnected ) pay miss connection . pay twice amount room 2x amount taxi . .... lousey stay . back Delhi stay much much well hotel hte cost . avoid Balaji unless want get rip deluxe . 
