oct 	 poor service overprice 	 book & quot ; day room & quot ; Uppal Orchid order somewhere relax crash near Delhi airport 4 a.m. flight u .. S. Though Uppal reservation tell indian travel agent booking could stay room need leave flight around 2 a.m. , check 9 p.m. , renege . instead , force check midnight sit lobby airport transportation arrive , lot fun . in addition , find Uppal 's restaurant Bonito 's overprice mediocore . recommend . 
 Aug 31 2009 	 Satisfying experience 	 hotel near Airport provide complimentory Airport Transfers Room / package book . hence , good Air traveller end pay high charge transport Delhi . Staff co - operative . initially , allot room A.C. satisfactory upon request staff , alotted room high category well A.C. Cooling . period travel , hotel 's part renovation effect menu coffee shop . 
 Aug 12 2009 	 Ideal hotel near Delhi airport 	 perfect overnight stay catch flight early morning . good relaxation . price possibly high unexpected 5 star hotel . 
 Jun 21 2009 	 place plain simple Rip - Off . 	 stay two night . food choice terribly limit , food nothing write home , food price exorbitant . food quality service bad . price laundering day 's set summer clothe , could buy fancy cotton - linen shirt ! place poorly connect , mile public area find transport . official travel desk horribly expensive . second night , virtually water hot water tap - trickle . fake - period bathroom fitting bad open hot cold water tap , cold water start back hot water line . would stay away place . yes , please go every item bill double - check . case , travel bill add twice . staff make commitment complimentary pickup drop , deny agree great reluctance . 
 Apr 28 2009 	 memorable stay hotel India 	 Uppal 's Orchid inaugurated . excellent environment . excellent food . excellent business meet . 
 Apr 25 2009 	 Best Eco Hotels . 	 Good Eco Hotel . good part property Ambience , Services Food . huge lawn , good swim pool . hotel lack View hotel room bit small . rest thing order . good property locate near Delhi International Airport . 
 Apr 21 2009 	 Great Hotel 	 one great eco friendly hotel locate close IGI airport New Delhi . entrance approach hotel nice . service also excellent . problem theat Airtel mobile get signal except lobby . work even restaurant . secondly business traveller quite far city center . however , experience stay great property . 
 Sep 14 2008 	 Nice Quiet difficulty 	 stay business trip total 7 day ( 4 day , leave 3 , return 3 ) . hotel quiet well keep give dusty area closeness airport . every morning several worker sweeping floor water plant . gardens pool area beautiful , though enjoyable extreme heat . difficulty experience : first room stay would play sound tv speaker bathroom . ask hotel staff , say nothing could . also , internet access extremely difficult access ( though find similar every hotel India ) take several phone call front desk 2 employee visit room get meet connect . 
 May 18 2008 	 terrific airport hotel 	 pleasant surprise ! quiet airport hotel , close airport , beautiful gardens swimming pool excellent breakfast . much wished could stay enjoy pool garden contain wide variety tree , shrub plant . walk garden breakfast total delight . 
 Apr 26 2008 	 green centre Delhi . 	 arrive overnight flight need place rest take evening train . Agent suggest Uppal 's Orchid would suit we ten acre ground pool . spot on . despite arrive 04.30 room ready make welcome . bed soft welcoming sleep ensue . refreshed , enjoy 10 acre garden pool plentiful bird etc . whole experience seamless pleasant . light snack pool opportunity judge cuisine pass fly colour . later buy snack take we overnight train also wholesome . our regret day rest get opportunity sample restaurant facility . just 15 minute Indira Ghandi airport place highly recommend peaceful stay away bustle Delhi centre . 
 Apr 16 2008 	 convenient airport location 	 good rate available book via website . we use hotel 's stone 's throw airport . arrive crack dawn book room could straight 5 am sleep check - out time . great respect , especially free airport pick - up drop - off . save lot hassel be arrive early . the facility hotel great - restaurant suprisingly good ( Chef & amp ; ) quite take aback quality cuisine . the pool huge really nice - go swim late afternoon place ourselves . I disappoint have pay extra room balcony . arrive way India 2 night stay find door balcony could not open 24 hour arrive . open cover mess pigeon . housekeeping clean still unusable . hotel manager come find we stay mention not suggest compensate inconvenience . also mention checkout ( 6 am morning ) woman desk say would mention manager still charge full rate . definately email follow disappointed staff not pro - active it . the room comfortable , spacious clean 's definately worth book arrive early late flight . leave bag travel India , happy store us charge . use hotel way Delhi . 's price range would definately suggest be worth . 
 Mar 24 2008 	 excellent 	 fantastic stay , short time really never get enjoy ground .... 1 km gardens great spa gym access . stay nice resort . restaurant really good . room nice . really middle .... near domestic international airprot reason hotel . People friendly , ... also remember one thing expect huge tip .... also rent car day , work fine . get driver name Jitu great . enjoy ! would recommend place . 
 Mar 24 2008 	 three week New Delhi 	 return home three week business trip New Delhi . stay Uppal 's Orchid rate average solely base kindness courtesy staff . although language barrier , often time take two three try communication clear party , pleasant personality willingness try , make experience positive one . every staff member meet three week friendly helpful ( one exception ... always one rotten apple , right ! ) . learn name ; learn schedule ... late breakfast one day home late office , know show concern . good feeling travel alone India . room nice two exception ... bed rock hard shower set climb , literally , turn shower tub ... cold blast water morning ... well , powerful cup coffee . least , water pressure shower fantastic . climb shower quite challenging also , slippery always picture break leg head hard marble floor bathroom ... take slow , go . there always , least , two bottle complimentary water room , one fridge another give turn - down service along nice chocolate . try request room overlook pool . co - worker side enjoy peaceful night ... , other - hand , court - yard side building ... well , positive side , get see two beautiful India wedding believe huge , Bollywood party ... sleep , occasion event take place music blare through - out room . not really bother since hour office late anyway ... wedding interesting experience . I issue food India generally ... beginning , enjoy local cuisine get hot & amp ; spicy want basic american style food , nothing really satisfied . even basic Club sandwich hotel , average American Club sandwich ... guess know would like , three week long go without comfort home . service people restaurant room service wonderful efficient friendly , meal enjoyable way ... India food good part . learn chicken tikka third week prepare mild taste like basic roasted chicken ... order lot time towards end ... Samosa 's bad , spice tolerable ... bruschetta side fry , enough satisfy day ! breakfast buffet good . omelet station make egg order pancake , . good ... also continental indian breakfast item buffet . really use pool facility everything look nice . ground beautiful quite pleasant take walk ... hotel guide book say , & quot ; fogging & quot ; twice day ... not really find insect issue . pool quite large swim bar .... spa facility reasonably price service partake . little Garden Eden . first timer India , , feel guilty driving around Delhi , tent village , beggar , dust & amp ; pollution , etc return little oasis hotel . 
 Mar 4 2008 	 serious problem -- book cheap rate ' lead Hotel ' 	 Booked hotel Leading Hotels World site , , pay close $ 400 . huge mistake ! front desk staff person rudest encounter , treat wife go airport checkpoint . & quot ; hello , welcome Uppal 's Orchid , & quot ; & quot ; passport ! & quot ; & quot ; business card ! & quot ; & quot ; settle bill ! & quot ; Granted , not look like Bollywood star get plane Goa , money 's be suppose talk five - star , reservation make month advance . also , book Leading Hotels site , pay top dollar return suppose get fringe benefit like automatic room upgrade , late check , bottle wine , free gift , etc . hotel , ' ve give everything two free one - hour massage , 6 p.m. checkout , italian leather portfolio , fresh flower . thing , plus . not view entitlement , Uppal 's Orchid clearly not take program seriously -- shuffle straight close room lobby first floor assure & quot ; superior room , & quot ; upgrade . air conditioning not work , teapot not work , staff refuse open ( locked ) private balcony us 8 p.m. ( next morning , want eat breakfast , discover -- not clean week cover pigeon dung feather . make two call maintenance clean , even , guy whisk duster table ) . finally , begrudgingly give one - hour late checkout . all say , room small nicely appoint . pool swim - up bar nice , enjoy morning leave . ground lovely . , pay full bill , ask see manager discuss disappointment , half - hour discussion result compensation . so -- would stay ? yes , via Leading Hotels World system . Uppal 's Orchid not qualify . want LHW treatment , go Taj Mansingh ( Taj Mahal ) city . would book Uppal 's aggregator like Priceline Travelocity try pay $ 200 night , especially location middle nowhere Delhi Gurgaon . enjoy pool restaurant -- chinese one spectacular . 
 Feb 14 2008 	 nice quit hotel 	 begin February 2008 stay Uppal 's orchid . happy service / food specialy friendly staff . people restaurant excellent job . make stay extra nice . food two main restaurant good . 12 year visit India single problem stumic . the hotel absolutely 5 star level . people negative stay Oberoi Agra . something compare . Oberoi Agra close six star expensive . one point comment . lobby ( coffe bar nice sweet ) small band playing . normely give something play . band touch music note . give roepie agree stop play . I compare hotel 5 star Dehli . absolutely ok.try also small golf court nice ...... ! ! go back ... 
 Jan 6 2008 	 Nice Quiet Hotel 	 main reason decision stay proximity airport , actually , close airport . shuttle service free . hotel locate main road like large hotel , quiet . addtion , room face courtyard , nice . room clean , reasonably sized . woman frequent India might notice , shampoo hotel provide ( even nice hotel like one ) , completely strip oil hair . carry shampoo conditioner travel India . since arrive 10:00 pm , check early morning , not get see exactly property offer , utilize fitness center morning . mordern , nice treadmill weight machine . also nice look pool outside . 5 star hotel big city , hotel reasonably price . would difinitely consider stay . 
 Nov 23 2007 	 good place family young kid 	 pleasant stay end month - long trip Nepal , Bhutan Delhi+ environ . nice way finish trip . almost forget Delhi ! ! Room modern , clean quiet . ground peaceful , lot room kid ( aged four ) run around . great buffet something please everyone . child 's pool excellent .... right temperature . staff welcoming , attentive little girl ... gardener pick flower , etc . if press say anything negative , would staff not quite grasp English would expect hotel clearly see lot foreigner .... e.g . would repeat three four time slowly get across fairly simple point , likewise would ask staff repeat could understand . small issue .... great stay overall . 
 Nov 23 2007 	 outstanding property near airport 	 stay last night India location close airport . lovely hotel , set large ground every amenity could need . huge swimming pool , gym , choice restaurant nice bar . room lovely , well appoint , great big bed , air conditioning work , nice bathroom lovely shower . claim tap water drinkable provide plenty bottle anyway . bistro type restaurant buffet evening many different type indian food ( non - indian ) . quality excellent . hotel car driver service need . every bit 5 * hotel claim . also claim ' Eco ' hotel , although dubious seem eco 5 * hotel ( import evian water France certainly not ! ) . aside - highly recommend . 
 Aug 9 2007 	 Quality Property 	 beautiful property . room well appoint line 5 star rating . regret could experience one day . 
 Jul 11 2007 	 oasis India 	 amazing service friendly staff . loved property ! ! ! especially & quot ; Chef & amp ; & quot ; restaurant . thank great two week ! ! 
 Jun 28 2007 	 Close Airport 	 main reason stay hotel proximity airport . international flight arrive depart wee hour morning . 15 - 20 minute terminal convenient whether be arrive depart . the room centrally air condition , large enough , well appoint : tv , mini - bar , desk chair , small sofa . ( half room look hotel 's nice garden / courtyard . ) bathroom good - sized , toiletry find well hotel , provide ample hot water shower bathe . the restaurant nothing write home ; breakfast lunch dinner buffet ample la carte menu also available . the business center several computer high - speed connection . check - in quick efficient room service . unlike luxury near - luxury hotel , Uppals Orchid rarely taxis tuk - tuk line wait fare -- one wait long time road front hotel empty vehicle come . concierge , however , call taxi one appear 15 - 30 minute later . 
 May 7 2007 	 Rubbish 	 magical week stay Taj property Rajasthan Oberoi Agra , final night flight home spend hotel . huge let - down - desk staff ' particularly friendly go motion , pool staff look miserable . early morning flight give room right next main lobby . night run 2.30am departure could hear bang door neighbour talk loudly next room - noise would appear travel air duct . 2 am bunch guest lobby wander around aimlessly , talk loudly slap piano keyboard - infuriate happen right next lobby especially since reception staff not seem care even point they . thank energy saving light bulb - room look dark cosy garage . course live name eco - friendliness ! however , eco - friendliness not seem apply throughout hotel . instance , air - conditioning unit restaurant set unreasonably low , happily pump greenhouse gas strictly necessary . you could sort turn blind eye stay 3 star hotel pay much . however since hotel claim five star member Leading Hotels World , feel comment justified . I would recommend stay hotel . early morning flight probably able get IGI Taj Mahal hotel Delhi relatively quickly well look get much needed sleep travel . 
 Apr 7 2007 	 good hotel 	 stay Uppal 's Orchid 10 day business trip March April . overall hotel good , room nice clean , service every day turn bed night leave chocolate bed . the restaurant be also good , overprice Delhi , cheap compare UK price . food high standard varied menu , criticism would service could sometimes bit slow , would wait quite starter get bill could bit nightmare . the pool area really nice , get quite busy weekend family area come , memberships non hotel guest . get complimentary car arrange pick someone airport hard work charge watch . colleague also bother room , put deluxe room room available even though book . would problem could unpack 3 day tell could getting move day normal room , tell 3 day would stay deluxe room . hotel far Airport 20 minute drive Gurgaon . my company regular trip Delhi would recommend colleague stay hotel . colleague stay Raddison Uppals much nice lot small raddsion quieter . 
 Apr 1 2007 	 good hotel excellent service good food average price 	 stay almost two week business trip March - April 2007 , several colleague . Uppal Orchid 20 minute Delhi airport another 20 minute Gulgaon , host lot off - shore outsource operation , include corporate Microsoft , Citibank Sapient . 's surprise see lot business people , air crews airport transfer passenger . exactly place would stay tourist . 's 1 - 2 hour central Delhi , depend chaotic traffic , and- would question reason stay be company expense account . be probably reason high price . Hilton road cost slightly , cater kind traveller . having say , be business visit , comfortable , well maintain hotel . staff fall backwards please , western traveller attention almost startling . here pointer , be consider stay here:1 . internet connection - cost USD20 / GBP10 day , reliable never let . network cable room plug , give access code be running.2 . environ - lot around hotel , oasis greenery midst dusty suburban neighbourhood . even , be keen shopper , be 20 minute taxi ride away mall Gurgaon , find cheap bargain almost anything . be back busy day office be much likely stay nice meal sit pool . 10.5 acre ground also well tend green - will good jog trail be one.3 . food drink - restaurant hotel excellent , bar provide good selection . price Western indian - cheap eat , quality good . Sunday brunch buffet excellent , unlimited alcoholic drink , USD30 / GBP15.4 . room - premium room face poolside little garden balcony ( colleague get ) standard room ( get one ) . real complaint standard room . 's safe , tv plenty channel usual international provision , mini - bar coffe make facility . could hotel room anywhere world know . bed comfortable ( firm ) .5 . monster mosquito alert : specific Uppal beware : leave window open mosquito get , may eaten alive . paranoid Malaria keep mine closed , colleague still bite mark several day ... especially true pool - side room , close proximity water source godsend mozzie . hotel spray ground every night dusk , try help little.6 . electricity - indian colleague tell use power cut Delhi , every day , sometimes prolong period . shelter guest 5 - star hotel ( include one ) experience mere second flicker , generator kick . 7 . water - hotel claim water safe drink , not test claim . still provide free bottle mineral water every day . 8 . Gym - 's small gym next pool . would not say cut edge , trick workout.9 . get around - indian price , probably make sense book car driver day , be corporate guest , get host arrange . seem ok get cab take away hotel , trivial get back . driver often know hotel , ask random rickshaw driver several time way . address straightforward India , say & quot ; National Highway 8 & quot ; helpful either . be Delhi proper 's even bad , yellow / black taxi not licence travel Gurgaon - may find little stuck . else fail can not get back - get airport find taxi definitely know way . whatever - not drive . unless be suicidal , . 10 . eco credential - Uppal Orchid claim & quot ; Eco - hotel & quot ; much fuss environmentally friendly . recycle water try encourage guest save energy , general impression get market spiel mission statement . enjoy stay . worth remembering , drive dusty road take wherever be go , maintain kind western make - believe standard must hard chaos around . 
 Mar 25 2007 	 Near airport - ok ( ish ! ) 4 stopover 	 10 day travel India , stay 5 * + Oberoi 's etc , travel agent dump we dump 2 night leave Delhi . forgot check hotel OK.The room tremendously overprice ( US $ 362 ! ) clean . noisy ( outside traffic + neighbouring room ) feel ' run ' . depress glorious 2 week tour tell . upstix have stay downtown Taj hotel & lt ; US $ 200 . negotiate directly hotel . as another reviewer say , redeem feature airport 's proximity ( early flight , transfer hotel & lt ; 30 min ) ; staff genuinely service - orient . avoid unless good $ deal need somewhere freshen hour jetting . 
 Nov 27 2006 	 wonderful place 	 turn hotel book 3 star hotel somewhere depth Delhi terrible could not bring stay in . I must say arrival hotel leave without doubt hotel 5 star everyway possible . ground beautiful swimming pool pool area perfect relax unwind . room beautiful shower bath immaculate good water pressure . staff nice polite , actually find try hard ! walk corridor hotel one day staff member vacuming . see turn vacum almost stand attention form royalty . can not fault hotel . after read review quite shocked people find many negative thing say . the tv good range channel , exprience one power outage couple second that s India ! food good , room service good ! location fine tourist manage get perfectly well . hotel high charge tour Taj 5 star do not ! do not feel anything poor hotel stay ten 5 star hotel year would definately say well without doubt , love ! definately 5 star luxury ! 
 Nov 17 2006 	 Excellent experience 	 surprised read negative review Uppal 's , experience nothing short fantastic . staff extremely attentive friendly , room well - maintain , restaurant expectation . example quality staff : stay two week business restaurant staff offer make meal menu would not get bored food . also , suggest add breakfast item late night menu , take care within day . as mention , hotel convenient IGI Airport office park around Gurgaon . probably stay tourist , perfect anyone business Gurgaon . gym basic rarely crowded , would meet need . also outdoor tennis court , nice pool , small 9 - hole put course . business center offer internet broadband room . shower good water pressure hot water availability . short power outage fairly common , pretty standard India last 10 second , not big deal I . to address early reviewer , tv quite english station ( BBC , Star Movies , HBO , Star World , ESPN , Discovery , etc ) , complaint there . all , fine place stay well look . 
 Mar 9 2006 	 worth price - 5 star 	 stay Uppal orchid business 2 week January 2006 . first room assign overlook highway loud . get change inner room acceptable except elevator noise night . there two restaurant , one chinese one essentially indian / Western . item breakfast buffet ( breakfast available indian restaurant ) usually dry , especially south indian dish . could however order egg cook style freshly make . indian dinner dish quite oily . food definitely 5 star , be like 2 . service restaurant disorganize . 4 5 waiter ask question ( would like drink , eat etc ) take order , annoying . room service prompt , laundry service . clean crew ok job toilet , ask clean tub bit every . couple morning water pressure shower trickle , tell something power failure . do not book travel agent hotel . guy would refund money ( $ 100 ) pay trip Taj Mahal . trip suppose luxury coach , end small , shaky loud diesel van . cancel rent mini - van . extremely uncomfortable . also , tour van / bus not pick hotel . go one real 5 star hotel ( like Taj Palace ) board bus . charge almost $ 50 ride pickup location . whole thing professionally run . the hallway lead gym stunk like cheap motel , even though gym alright . 's nice walk small garden , least part away diesel generator . put green really small . Cable TV mostly indian ( hindi ) channel . BBC Deutche Walle western one . it be close international airport . drive city center may take upto 2 hour depend traffic . 
 Mar 5 2006 	 Problems Uppal'sOrchid 	 use like Uppal 's Orchid nice facility , friendly staff competitive rate . however , since luxury visitor Delhi increase leap bound , hotel always overbooke . afford command high premium visitor desperate get room whatever price . Uppal 's unfortunately embark tendency get expensive Oberoi Grand Delhi nice . be bad , price gouging loyal repeat guest , case . , must pay high rate , room easier get Uppal 's Grand ( usually mean booking month advance winter peak ) , would rather stay latter satisfaction yes ' ve pay nose ' m stay well . 
 Jan 15 2006 	 Modern Hotel Close Airport 	 stay Uppal 's Orchid upon arrive Delhi . short drive Indira Gandhi International Airport locate secluded estate . hotel feel atmosphere modern , four - star western hotel . room lovely , spacious bathroom . dinner Indian restaurant hotel 's low level -- excellent entree choice buffet well . breakfast next morning also nice -- well - stock buffet , although egg little cold . if stay Delhi several day want close city 's center , may hotel -- may want try hotel Connaught 's Square . ( note , however , Delhi disperse city never really close anything . ) however , arrive depart airport want stay close , hotel excellent choice . our complaint involve lengthy wait cup coffee hotel 's cafe next lobby . note : try avoid fly Delhi latter half December first half January . city afflict heavy fog create major flight delay cancellation . adjust schedule lose day Delhi account fog . 
 Jan 9 2006 	 good service miss basic 	 2 room Uppal 's Orchid vacation India Jan. 2006 . room upgrade Club Room jacuzzi jet bath tub . however , many people must use room . first night , wake power room . light , heat . call front desk , appear fix , power short period time power finally restore . 2nd room hot water . hurry catch flight airport start day right . wake 2nd day , room hot water . send technician room fix problem . go bed , set thermostat 23 degree celsius currently 19 . wake thermostat read 17 degree . another technician send room fix problem . one phone work replace phone . supposedly & quot ; 5 star hotel & quot ; . ' ve do good amount travel ' ve never technician come room ever fix something . basic thing like power , heat , hot water test fix prior , especially since club room 5 star hotel . give consolation experience , apology manager duty . despite issue , food restaurant good , service good staff try hard keep we happy , pick drop - off airport fairly smooth . would recommend go one chain hotel like Hyatt , Radisson , Intercontinental instead . also stay Intercontinental Nehru Place previously trip enjoyable experience . 
 Dec 20 2005 	 location selling point 	 's good Uppal 's Orchid room content behave advertise ; food buffet restaurant pleasant offer good variety ; importantly , commute airport mercifully brief . otherwise , find hotel want several key respect . US $ 150 per night , one get environmentally correct US chain hotel e.g . generic Marriott Sheraton . India cost 1/3 less . happy pay extra cost feeling environmental correctness country sorely need , may feel pricing inflated feel be . another major issue transportation . request taxi take airport early ( 5:30 ) check - in . first tell make way front desk arrange ; choice word convince staff member fact pay somebody else walk . India , full service quite standard . would back - talk Oberoi , would simply do . when come time board taxi morning , driver quote price nearly triple standard fare 15 minute ride time morning . upset crude attempt price - gouge , go storm front desk . find taxi fact , order another room drive outside Delhi . hotel clearly not care enough help make sure right car , driver course happy swap customer long make 300 rupee . 15 minute later , second taxi appear sleepy driver bundle airport meter running . Uppal 's seem acquire enough steady business flow skimp service maintain something room price premium . want clean place sleep near airport not care take DIY approach everything else , might like place well . expect value money , value go time finish deal staff laziness . 
 Jun 9 2005 	 Attractive Hotel -- -BUT -- -- -- 	 check , tell transportation airport & quot ; early breakfast & quot ; include . early breakfast consist greasy muffin . settle bill evening since 4 amflight . however , accuse & quot ; use computer & quot ; room manager demand additional cash -- awaiting & quot ; free & quot ; transportation turn actually cost $ 12us extra . finally convince computer use room . outside , wait wait driver . finally , driver arrive time suit way airport anyway pick people come hotel . barely make airport , security , customs flight home ! 
 Jan 30 2005 	 Fabulous Hotel 	 return fom 18 day tour India final hotel New Delhi overbooked swap Uppalls Orchid . wonderful , superb bed , comfy , wonderful food choice resturaunt . staff really nice , friendly genuinely interested . use spa pool amazed eco friendly method use hotel . we thoroughly enjoy stay would hesitate recomend anyone . 
 Sep 6 2009 	 Tiene uno jardines bonitos pero encajan demasiada cosas .. 
