Nov 	 clean worth consider 	 book White House Colourful Indian holiday part round trip Northern India . choose hotel look seem fine . respectable inside . bedroom air condition spacious bathroom well equip . room front wee bit noisy especially firework go diwali stray dog bark little traffic . area selubrious restaurant roof quite good selection need venture evening . one hic arrange stay night return deny knowlewdge booking - leave we wait wonder go asid £ 7 dearer QUOTED seem little strange . so good value would cautious book advance - knowledge english great 
 Sep 7 2008 	 clean 	 would rate hotel average - good term cleanliness & amp ; food . location ok , good access Karol Bagh / Connaught Place day lone travel female feel overly safe evening , though think would apply hotel capital anyway . I book pre - arranged taxi airport turn & amp ; haggle 02.00am would rely sell point . on first , go reception stroll local area tell taxi arrange arrange tour city . Altough annoy first have arramegd time go along & amp ; would actually reccommend free time negotiate reasonable price 1.5 day tour main tourist point Dehli old & amp ; new town a / c car although stop cple shop 2 day find uncommon situation get transport India . I would also aware / take booking detail charge slightly book for . however Overall would reccommend hotel long wary price / book arrangement . 
 Mar 29 2008 	 Problematic 	 use hotel overnight international national flight . Website say Hotel pickup . call confirm try charge it . the trip national airport double usual cost . they say would exchange money 39rs / dollar .. current rate . morning . time crunch believe . come time exchange money rate 37rs / dollar . the room peel wall mold .. clearly dishonest advertising behavior . sure bad hotel New Delhi , price conduct people would strongly recommend go elsewhere . ( pay $ 70 US ) 
 Feb 9 2008 	 touch average 	 travel UK , use hotel ( fringe Carole Bagah mkt ) twice - at beginning end india tour one night occasion . double room quite generous , situated rear building , overly affect street noise . however , since hotel finish predominately marble , include floor , suffer in - house disturbance occupant insist drag furniture around floor reason result clangour mite irritating . aspect clean clean Clean , read review Delhi , give 4/5 . Rooftop restaurant quite enjoyable although slightly restrict menu - wise . food fresh though service friendly . hotel deliver need would use throw horror avoid lottery select alternative . NB hotel select we tour operators- & quot ; COLOURFUL INDIAN HOLIDAYS aka PACKAGE TOURS INDIA -if want seem contradiction fully superior service huge saving tour India , take unreserved recommendation . superb throughout . 
 Aug 27 2007 	 careful 	 stay week although go tour 3 day . I arrange airport pick direct hotel via email no - one meet arrival airport , haggle price taxi get hotel 2.00 morning . on arrival hotel tell fault electricity room would stay another hotel round corner , hovel - the fridge constantly buzz think pull plug shut up - on see wire ( without plug ) feed directly socket , think well to . the next morning finally check room , initial impression clean generally well state repair one previous night leave lot desire . room noisy hot water limit . breakfast basic ok . do not change money hotel . you will get poor rate official , ie encashment certificate straight receptionist pocket . Karol Bagh area look dodgy quite safe long take basic precaution . only really use hotel base sleep 's much else do . not far connaught place taxi / rickshaw . for money could find somewhere much well . 
 Jul 17 2007 	 okay stay rip 	 2 stay hotel Feb 2007 .... 2 night first arrive Delhi one night return tour Northern India . it book we tour group use organise tour India . location - wise , bad . far shopping district Karol Bagh . internet cafe / phone booth road . small shop next door hotel buy bottled water snack . our first stay okay . find room moderately clean . room not window air conditioner not work , thus room get stuffy . bathroom alright , bit shabby side . through night , hear incessant beep synonymous India 's road . also endless bark stray dog . ask room side face road - much quieter . also ask one end room - small window help stuffiness issue . the food & quot ; rooftop & quot ; restaurant nothing write home . little hesitant eating not look clean . not much lighting night - possible hide stain tablecloth . for return stay book 3 room 3 night ( 3 couple travel together ) . arrive , tell one room & quot ; cancel & quot ; we . end sleep 3 people room . next day , get tour group organise another hotel we , close Connaught Place . an okay place stay short stay budget . 
 May 13 2007 	 bad experience 	 check hotel daughter wife 30th April night 3 - day . 1st thing shoke we condition bed . bed sheet pillow cover full stain low quality . complain staff bring new bed sheet . equally bad . major drawback hotel notice are:1 . location market place . surround area dirty full people2 . hotel room stuffy3 . hotel cramp . space even take stroll leisurely4 . breakfast worth money5 . staff friendly . careful cheat inevitable experience hotelMy good advise fellow traveler , especially foreighner , avoid hotel entirely . 
 Nov 10 2006 	 Rip artist 	 book directly hotel September 2006 one night stay October three night stay November . stay four night , offer two free pick up airport . provide credit card detail security . when arrive hotel October , ask pay pickup . bill different agree rate - receptionist try charge we - fortunately copy correspondence we . ask two club room give standard room charge club price . give noisy room overlook street . despite , confirm booking leave November date , want go trouble find another hotel . the day due check , call hotel confirm pickup form airport . tell reservation cancel provide confirmation - not see confirmed person wathce receptionist write requirement reservation book . leave lurch virtually hotel room leave night Delhi due medical conference . book White House - reservation policy rely upon appear honour pricing policy room . 
 Mar 18 2008 	 Acceuil pas sympathique ! ! 
 Mar 11 2007 	 hotel correct et bien situé 
