Aug 	 please stay 	 Liked : leave ! like least : hard sell tour / travel packagesWe stay two night , would not stayed already pay via internet . be think stay hotel , please not . not want anyone else experience we . we arrange transport airport prove useful , car driver time friendly . hotel alleyway , guess lot Delhi hotel . room good size , even sheet pillowcases clean , certainly not look . end put tshirt pillow dare lie head ! area noisy night . could not shut noise outside air con unit fit window - work , plug cut . inside hotel also noisy staff shout one another music play . could also hear another hotel guest ill room upstairs ... yuk ! always seem 10 staff around , except smiley doorman , no - one seem much unless think good chance tip ! first day , ask reception direction train station insist call manager . manager arrive . , ask direction . lead we outside street , naively think take we - , take we Mohan 's sister hotel proceed ' hard sell ' tour package . hour explain not ready buy anything , leave obviously unhappy - offer help locate train station even return Mohan . area completely unknown we , middle Delhi , first day . say bit scary understatement , underline little Mohan International think guest - perhaps people buy travel package get treat lot well . please not stay unless know area , not mind noise , able say ' no ' forcefully , completely financially unable stay elsewhere . honestly think good review tripadvisor must put manager , employee friend hotel can not imagine reason people would recommend hotel other . please not stay . 
 Mar 31 2008 	 Clean Basic Hotel 	 stay Hotel Mohan International month one night although room basic clean . people mention review stain sheet fact friend man sleep floor outside room weird . would recommend hotel traveller budget cheap good location . would not recommend hotel woman traveller ( ) , time feel quite uncomfortable . 
 Jan 27 2008 	 worth 	 bottom line - not stay . be totally over - price , must well hotel nearby . guy work front desk horrendous - ask direction specific restaurant , ask not order room service , refuse help . try book taxi airport , try charge double pay way . hotel noisy , free & quot ; breakfast & quot ; pretty disgusting . 
 Nov 21 2007 	 good hotel ! 	 stay 3 day book Expedia . must decade since hotel last refurbish . underside basin cover rust . though bedsheet sleep wash still old mark stain . bedsheetsto sleep , rug - sure be wash regularlytoo . if get ground floor room not expect sleep late ! noiseof buzzer ( people call room ) voice thelate evening early next morning make difficult . oh , give hard sell get visit travel agent . end get package refuse hotel offer Tripadvisor shocking reviewsfor one two . hotel good driver week ( offer ) well everything organise actually really convenient glad . driver man call Mahender , be lucky - 's really really lovely man- always cheery get great advice ! 
 Jul 26 2007 	 avoid dump ! ! ! ! ! 	 avoid place - may see advertised STA website would guess STA stay . basic hotel cleanliness leave lot desire . pay 15 UK pound per night want first night accomodation sort arrive hindsight lot similar hotel area much cheap walk street . the management also hassle we try get we book tour reluctant accept answer . the advantage place proximity New Delhi Railway station say many hotel immediate area offer well value money . get Lonely Planet make phone call . 
 Oct 5 2006 	 bad hotel stay ! 	 first airport pickup not show . call several time eventually , 2 hour late . room hotel reasonable , staff horrible . & quot ; manager & quot ; keep stalk hotelroom phone tour want sell , staff not let hotel alone almost agressively pushy arrange city - tour . even 4 o'clock morning bang door call phone tour . much noise night . leave one night early could not stand anymore . ' m use budget travel , room ok rest make want run away ! much well hotel area , sometimes even cheap ... 
 May 20 2006 	 total Scam stay away 	 scam . atleast 50 similar hotel around one not need book online . look price range , simply get train main station , walk around , ask look room bed sheet select one , & quot ; GO HOTEL MOHAN . dirty , noisy , expensive , worth hassle . front desk helpful . get hotel another site base listing , figure would reasonable place . mistake . like say , look price range , simply walk around area check room buy . I ask driver give one get we accident day . ask internet , drive sister location 10 minute away infact several place right road . 
 Feb 8 2006 	 Shame Hotel Club ! ! 	 spend five week India Mid December till end January . unfortunately , first two night spend ridiculous excuse hotel . first , Hotel Club absolutely lie location indicate locate Connaught Place several five star hotel locate include famous Imperial Hotel . fact , place locate MAIN TRAIN STATION area full 8 minute taxi quite dangerous area even daytime . solo woman traveler 30 's appreciate deception . secondly , price charge Hotel Club ( 20 euro night ) OUTRAGEOUS Delhi hotel type shameful considering condition . check accomodation around place price single room hot water , private toilette etc $ 8- $ 12 range . thirdly , cleanliness factor overlook sheet smear dark substance choose closely investigate request new sheet . floor attendant graciously bring open discover dirty never clean prior press . thank goodness sleep sheet pack use ! fourthly , man collect dirty sheet morning would smoke marajuana every day elevator full smoke . asthmatic amusing . lastly , even heat ( December ) freeze hot water shower ( December ) . stay simple accomodation sometimes , usually clean pleasant . send Hotel Club prompt review hotel shock see HORRIFIC Place still offer unsuspecting guest . 
 Dec 9 2005 	 basic clean central 	 ebooke advance arrange car meet us airport , good tip rip taxi driver , sense newcomer . hotel clean , loo flushed shower / fan a / c work . arrival feel stick alleyway seemingly grotty part town . turn Delhi look like , take bit getting use . Mohan easy find directly behind sheila cinema . problem management , however , use inhouse travel agent taxi tour car booking , choose use ajanta hotel ( 200 m away ) , even advise book company directly , commission charge operator involve . also bring loo roll , although buy shop/ std phone stall end street . sure pay odd , say worth avoid hassle get tout , taxi driver ' helpful ' stranger want tipped advice . 
 Apr 15 2009 	 Un hôtel minable mais bien situé 
