Nov 	 basic small room ..... Clean Tidy 	 bad , room small - enough space manouvre bed tv . air conditioning work room , incredibly noisy smelly . enough towel ( problem hotel India ) . Cable TV , yummy room service , porter hang around get tip ! ! 
 Oct 31 2009 	 average tourist hotel rotten breakfast 	 stay smallish tour party 13 . room fine , comfortable spacious although dark . notice door say hot water request advance , ignore problem . not know luck . room fridge useful . no restaurant hotel , breakfast 2 day run , straight overnight train . time , especially first , service breakfast terrible . seem one serve fairly poor selection set run tough . fruit juice taste coloured water . overall average adequate budget tour hotel fairly quiet area , breakfast experience make unpleasant . 
 Mar 23 2009 	 average average 	 stay Jan 2008 overall pretty average experience . room reasonably clean hot water shower freeze cold ( 2c ) heating room all . we repeatedly ask heater bring bring break one plug left.lolbreakfest pretty average also . overall good value money . 
 Jan 18 2009 	 avoid ! ! 	 stay start tour northern India . hotel organise tour company choice . room dull dark - hotel . arrive long flight middle day try get bit rest building site right beside hotel work 24 hour ! ! ! constant drilling hammer unbearable . ask move another room exactly . staff start work approx 4 am continously shout corridor - absolutely regard people stay . hot water order advance sheet towel dirty - dry street outside hotel smell petrol fume ! ! ! book stay last night refuse stay find much nice hotel New Delhi much well rate . would recommend hotel would advise traveller avoid cost ! ! ! 
 Dec 27 2008 	 Cold Delhi 	 stay 7 day , cold outside 10 degress inside 18 , could pay creditcard ? ? ? cash , bad exchangerate ! noisy room guest staff . 
 Dec 16 2008 	 good Clean Hotel 	 travel agent therefore sell hotel world client experience always bonus give honest opinion . this hotel good - amazing , bad either . room clean , bathroom adequate , breakfast edible hotel staff helpful . room service fast efficient . 3 star hotel Delhi feel good value money . my main recommendation would big pillow bed little biscuit thin side personal preference . 
 Nov 10 2008 	 good hotel fo Delhi 	 stay start end tour . expect bad reading review gladly pleasant stay . hotel clean quiet staff professional . buffet breakfast bad indian standard . location good walk Karol Bagh main street Metro station 15 min . stay another hotel Karol Bagh terrible experience would recommend Singh Sons . 
 Oct 9 2008 	 good midrange option good location 	 Singh Sons tuck side street quiter part Karol Bagh . lobby airy , cool clean , lot marble , staff welcoming . room reasonable size , bathroom clean tidy . window view , Delhi ! one reviewer complain short bed - well would agree , 1.89 m , bed probably 2 m wide , way round problem . Mattress definitely ' firm ' . breakfast room bearable , really need money spending . breakfast ok . Karol Bagh , main market minute walk away , great place shop - real shop , many fixed price , well street trader . certainly intimidate western tourist asthe local street market . 
 Sep 6 2008 	 room ok Attitude / service horrendous 	 stay part organize tour . room fine indian standard - hot water problem electricity issue describe traveler typical country . attitude front desk staff , however , fine standard . staff rude good . speak members group ( relaxed flexible bunch ! ) , nearly we bark scamme stay . they pull credit card machine deal , well , force pay cash first night organize tour ( rate , way , almost triple other pay . email hotel room quote , give accurate price ) .I organize hotel transfer hotel . arrive nearly midnight Delhi airport , , wait 30 min unable find transfer , find another cab . arrive hotel , staff & quot ; welcomed & quot ; yell , say cab airport would pay . politely refuse . show room , hotel manager call 1:15 tell would pay cab . refuse . upon check , staff try charge unused transfer , refuse again . as say , room acceptable , recommend hotel treat tourist like walk dollar sign . go elsewhere , well option ! 
 Aug 20 2008 	 basic cityhotel annoying breakfast policy 	 Basic city hotel . stay three time two room Delhi return point trip . room fairly clean quiet 's almost everytime problem facility ( even indian standard ) : non - flushing toilet , break airco etc . impossible breakfast policy . get unsollicited wakeup call 8:00 ( great ! arrive 2:00 late flight ! ) 9 breakfast buffet - attempt stop . breakfast lousy . toast flake , indian ommelette banana 's . 's . third day decide take Tuk - tuk Costa Coffee Connaught 's . bit decadent , great treat ! avoid internet service . speed snail stiff rate , printer also use copying , pc hang half way email . Location ( Karol Bagh ) great ! nice market huge variety shop 100 metre 
 May 1 2008 	 ok could lot well 	 wife stay Singh Sons part tailor make tour go India . hotel Karol Bagh suburb New Delhi . quite mid - range tourist type hotel area , Singh Sons smartest look 5 6 spot . tell tour guide area grow refugee colony ' m sure true . reviewer comment feel safe area . notice ; part Karol Bagh scruffy , central Delhi , lot fairly smart . would bit wary walking anywhere night though . reason , taxi auto - rickshaw driver willing take we Connaught Place . never work , ' matter much Karol Bagh Station ten minute walk 2 minute rickshaw ride away get new efficient metro . venture , make sure hotel 's exact address preferably decent map , find driver hear lot difficulty work get back night . the hotel seem quite modern outside reception area smart , marble . bedroom smart though . first give standard double room , clean shabby gloomy . window room small mostly cover air conditioning unit . ask look big room end pay extra suite , well worth extra space big bed . think hotel process re - decorating room hopefully brighten place bit . air - con work well , welcome shower ok , although call reception request hot water 10 minute use . free wi - fi useful . as place Delhi , traffic noise horrendous , pack earplug light sleeper . lot noise late night well - sound like somebody panel beat 1 morning every night . breakfast basic buffet - toast , cereal ( hot milk ? ? ? ) small selection hot indian food - bread , pakora , potato etc . eat area basement also bit weird disco light cele american wrestle permanently tv corner . the staff hotel mix - bellboy friendly helpful , perhaps thank tip , reception staff indifferent , border rude . significant issue return second stay week away - toilet clearly clean really really disgusting – look like seat cover diarrhoea . thoroughly clean soon speak member staff ' change fact happen first place . ' know city well not transport arangement hotel next morning probably would walk out . overall , Singh Sons ok short stay location not good , room gloomy leave soured opinion toilet incident . Delhi renowned hotel expensive would want stay Singh Sons anywhere like - ' rather pay lot money upmarket place . 
 Apr 12 2008 	 Rubbish hotel 	 stay last night fantastic holiday . appal end great trip . the room clean , 's positive thing say . lot street noise water pump thehotel directly outside room burst life middle night . take several phonecall walk reception anything do it . the hotel general fairly dingy uninspiring . at well adequate . avoid possible . 
 Feb 15 2008 	 claustrophobic- bad stay trip 	 Group stay Hotel Singh Sons Delhi . room small , claustrophobic without window . length bed shorter normal 5 ft 8 foot hang end . two room smell smoke two shower work . reception unfriendly slow respond . hotel porter watch struggle bag wait ask help . get individual good service tip well . arrive 1 am delay flight ask pay extra breakfast want 9 am . receive unasked early morning call breakfast ! . hotel stay day , breakfast serve till 10 . ask agent move we apparantly hotel book Delhi . stay 3 night . reccommend hotel . 's favour , quite well locate Karol bagh 's good point . notice several hotel Karol Bagh ( great shopping ) , try another hotel . 
 Dec 29 2007 	 much well .... 	 Traveller review hotel praise cleanliness etc accurate however indeed absolutely spartan travel late fall winter room cold . hot water warm must request 10 minute prior use . bedding threadbare . pack toilet paper key hotel provide little . avoid room main street side 's extremely noisy . staff restaurant food OK.The area hotel locate safest interesting Delhi - however hotel use many tour company first last night Delhi - choice opt high grade hotel particularly first night long flight want even minimal comfort . tough first night Delhi hotel offer little soften experience ... 
 Nov 30 2007 	 do job 	 expect Hotel develop ? accept hotel 5 * even 4 * term presentation , amenity etc , locate peripheral city centre allow good access transport , eatery etc - really ' well situate . stay 2 week whilst conduct research msc dissertation , get know place rather well . hairy experience around corner local knock nerve , bad note term neighbour hood . , favour far exciting mode transport local ' tuk tuk ' cost little- remember barter agree price journey set try rip , ' let take bazaar anything- totally overpriced . also remember majority cycle rickshaw rider / driver poorer motorise ' tuk tuk ' driver , try experience leave small tip . good thing hotel TV- allow catch cricket world cup well footy back home , always exciting grab snack small nearby shop watch Bollywood movie ! would certainly recommend hotel ; far bad place could stay ! 
 Nov 20 2007 	 Bad Hotel Delhi 	 book hotel agent one room 3 person . though room look nice , hard time get thing . provision make coffee . hot water , call reception wait half hour . many hanger hang clothe . importantly , reception people trust - worthy . tend cheat aware happening . claim four star faciltie rate expensive facility . aviode . 
 Nov 19 2007 	 good air conditioner new place crowded area delhi 	 good air conditioner enter heat india especially summer , lobby chill & amp ; cool . offer we cold drink & amp ; book get room . pleasing time hotel & amp ; comfortable room provide . centrally locate busy street karol bagh , delhi . accessible market opposite hotel . helpful staff & amp ; definitely good experience new hotel .... tidy & amp ; clean . 
 Oct 29 2007 	 decent place beware typical scam 	 decent place stay congested part Delhi . stay hotel throughout India regularly work , comparison number different , similar hotel . one caveat - upon checking , guy behind counter tell & quot ; credit card machine not work . & quot ; offering get taxi go ATM , insist use credit card , course , work perfectly fine . not fall scam . also - squeamish - bathroom , clean , tight , inspire ... 
 Sep 5 2007 	 Value money 	 India 's difficult find mid range hotel - . price hotel nice , en suite bathroom hot water western flush toilet , A / c clean room . internet lobby staff helpful . location fine , local market nearby night 's relatively close Connaught Place . auto 50Rs . go Connaught Place look lido nice restaurant ( A / C ) 
 Jul 15 2007 	 Wonderful Delhi 	 stay teen travel group couple night . shower nice ( hot cold water ) , staff eager - to - please , AC lovely necessary : ) India , 's third - world - country , must consider rating give . not come Delhi expect US experience , will not happen , not want . 
 Apr 7 2007 	 beware ! 	 make email book hotel one month arrival Delhi . exchange Mr. Tajinder Singh least 4 ( four ! ) email want sure booking . assure we book ok availability room . course , arrive hotel , booking make hotel book room available . Tajinder Singh speak , one guy reception move we bad hotel road : pay 4.000 r one bad room instead two room book one month early ! ! not want surprise like arrival Delhi , avoid email book hotel , maybe avoid hotel . 
 Apr 5 2007 	 clean accommodation . 	 arrive early hour morning pick excellent welcome . getting hassle . please arrive clean , large hotel reasonable facility ac . bathroom big shower western toilet bath . stay 3 night . positive : clean sheet , clean floor , cool room , insect , efficient service , taxi pick up . negative : basic ( ) breakfast , room road could hear noise , cold / warm shower . location : rickshaw ride main centre ( connaught place ) problem , nice restaurannt near call alpha spice . overall : approx 30 uk pound / night seem reasonable , main priority clean hotel read review horror story hotel , meet need . area well fair none Delhi particuarly much different . would use common sense ask direction hotel - helpful . 
 Mar 25 2007 	 bad give price 	 stay part Intrepid & quot ; comfort & quot ; tour Agra . hotel reasonably clean quiet . 's conveniently locate Channa market section Karol Bagh , 1/2 mile subway . seem safe walk around . & quot ; first class & quot ; hotel feel comfortable there.pagoff 
 Mar 22 2007 	 Singh Sons - Decent Budget Hotel 	 stay Singh Sons three day late February / early March family wife 's family . collective review : - Pros - Singh Sons nice new hotel lot nice marble everywhere ( include lobby stair ) . room small basic clean , bathroom western style toilet seat . middle room window room air conditioning . also , breakfast quite nice - pastry egg / omelette addition tea / juice . omelette Singh Sons particular tasty ! room service cheap available around clock . location central enough - old part new part Delhi reachable tempos ( tuk - tuk ) .- con - personally like hustle bustle Karol Bagh hotel situate people seem issue set ; however , think get Delhi experience although Singh Sons tend quieter part Karol Bagh . safety - wise , feel safe since lot tourist stay . main issue hotel marble hallway , get noisy people walk night . - overall - fairly good budget hotel overall Delhi ( outside Delhi , get well hotel price ) . would go tour operator since get room 20 % cheap . use reasonably price one call Safe Voyages Tours run honest Rajasthani guy - website well ( google ) . 
 Mar 11 2007 	 Bad Hotel Bad Location 	 tour group take accomodation Hotel Singh Sons . everyone we hate hotel dislike people . read review say 10 month old - ' m shock seem much old . & quot ; deluxe & quot ; sweet normal room . bathtub come one room could not open door . people work hotel also not care guest - think get much business tour operator . also , location awful . travel alone woman , even two woman - would avoid stay Karol Bagh - try walk alone morning turn back 5 minute . India friend suprise stay neighborhood know thievery be safe . I say bed seem clean enough . avoid room near lobby - 's noisy . love India Singh Sons low - light . 
 Jan 20 2007 	 clean budget Hotel 10month old deinitely value money 	 book directly hotel [ - ] , good shopping Karol Bagh . very clean ..... middle room window . build 10 month ago ... careful book tour tourist operator launder around hotel . have usual 24hr room service etc food good ... hotel also arrange airport pickup around 300Rs . good family run hotel . 
 Oct 7 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 10 2009 	 Da evitare 
 Mar 11 2009 	 Un hôtel pour une nuit san plus 
