Nov 	 small lodge 3 star hotel 	 room dull clean ( thick layer dust cover mostof furniture ) ; bathroom consist shower , overflowingtoilet bucket ; ceiling cover small fly ; thehotel noisy ( child run around constant unidentifieddripping room whole night ) ; breakfastcutlery clean . 
 Nov 23 2009 	 Delhi often get less pay hotel .... much less 	 26 hour layover Delhi , ugh , want hotel clean , Wi / Fi could crash night . hotel wi / fi photo portray . photo hotel use promotion totally fail capture get hotel . go Tripadvisor photo actually stay . hotel old run . room ceiling fan loud run turn lamp next bed unscrew bulb . stain sheet show cleanliness part manager 's mentality . fuzzy tv work remote not .... hope get picture . word come mind : grimy , tacky overprice get . finally , outside , hotel locate , blighted , noisy remote . conclusion ... well property 's night . 
 Nov 21 2009 	 really enjoy 	 hotel month , find worth money , check - in take 3 - 4min get room , housekeeping manager really helpful , staff member really nice n help . even travel desk helpful we . awesome nad enjoyable trip ! ! ! ! gr8 t memorie 
 Nov 21 2009 	 average 	 hotel locate busy , noisy rowdy area . love shopping , ideal . however , staff curteous always one 's service . room neat , food satisfactory . Tour company Abyss Tours live expectation . next trip , God willing , even not stay hotel , still employ service Abyss tour . 
 Nov 21 2009 	 Clean Comfortable Firendly 	 hotel well position , staff friendly fell organise trip we . Rafiq Khan operate hotel Indian Tribal Tours arrange we driver say enable we see sight safe knowledge car wait we . lovely friendly people owuld recommend hotel people higlhly . 
 Nov 19 2009 	 recommend 	 air con make much noise ' even get nap 5minute recommend . room ok fixture old . 
 Nov 16 2009 	 come " OVERPRICED " quality 	 normal hotel road lot traffic noise allnight . take $ 70 overpriced service andthe kind room give . say becausewhen went nearby hotel ( area full hotel ) . get amuch well quality service 40 $ give good andclean towel ( take 30 minute give dirty towel ) probably iwould check come know difference . 
 Nov 12 2009 	 Excellent budget hotel Delhi 	 hotel arrange meet & amp ; collect we New Delhi Railway station 6.30am , transfer efficiently hotel . check friendly & amp ; efficient & amp ; get free upgrade . room spacious enough , everything work fine & amp ; include breakfast good . would highly recomment place anyone pass Delhi . 
 Nov 10 2009 	 worth 	 hotel busy . many hotel nearly . therecharge high service good . check ofthe hotel next morning reception take 30 minute check usout . bill ready excuse someconfusion . flight catch , would miss . 
 Nov 9 2009 	 open lobby ... 	 hotel reception area open undesirable tour operator ( walk hotel give impression hotel employee ) attempt sell golden triangle tour high price . great concern fact man somehow mange find room , infact make internal telephone call room attempt arrange meet we sell tour service . wonder hotel take commission ? present hotel lobby bother tourist 3 day . office around corner hotel , attempt take hard sell . despite negative first impression , food great price , service could well . hotel pick relaible . Front house staff attentive , aloof time . air conditioning working room take 2 hrs relocate we . drain smelly room musty smell . generally clean well present . window either room natural light . 
 Nov 9 2009 	 Decent Hotel Good Location 	 hotel fine . little pricey hotel Delhi . arrive book advance check smooth . first room give toilet leak ask move . problem room available . second room fine . room dark side clean comfortable satelite tv , Air Con Fan . also fridge always nice hot tempreture . hot water work morning . like neighborhood Karol Bagh . local Indian Market Sarees mostly interesting walk around do not get hassle much ( comparatively ) . always feel safe . metro 10 minute walk want get around independantly . also always AutoRickshaw Driver hand haggle . close enough attraction transport . would recommend hotel . 
 Nov 3 2009 	 lotus market traffic pond 	 aregular visiter delhi due metro project , time make booking web finaly land clark locate busy street , realy surperise enter , really cut outer busy environment clean atmosphere easily relax clean room , staff realy helpful , free breakfast free pick airport really big advantage , visit november , thank hospitality . 
 Oct 30 2009 	 liasone wrong people 	 wife stay good 3 day good . room bad good . breakfast average . high price hotel like , arrangement bad travel agent take almost double price tour agra , jaipur . know friend tour quiet few price , car hotel . ripple . 
 Oct 19 2009 	 Expect 	 travel agent book hotel 1 night arrive late night end book 1 night directly front desk polite , gentle helpfull always ... next day mor ning breakfast planning get around city idea unfamilliar place time Mr. Chokerborthy introduce we man lobby name Mr. Zargar arrange part trip around Rajasthan 10 day & amp ; get see alot short time . the service ok & amp ; time meal rooftop restaurant quality dish . breakfast morning could well choice complaint get ask for . I recommend hotel travl bcoz care other matter old . 
 Oct 12 2009 	 friendly clean safe 	 Airport pick helpful . little expansive Delhi 's hotel expansive compare city . use travel site get good deal . 
 Sep 24 2009 	 Excellent Oasis heart New Delhi ' 	 previously experience great rooftop meal here- decide would stay trip Delhi . not disappointed ! get good deal / rate Expedia spend week great hotel . room small well present exceptionally clean- complete comfortable bed , wifi complimentary toiletry . rooftop restaurant serve excellent breakfast ( recommend on - demand omelette coffee ) fuss late evening meal / refreshment delicious . all staff attentive helpful- small niggle deal efficiently smile . the hotel situate right heart Karol Bagh district New Delhi- fantastic place get feel real street life . large local market end street superb Suruchis ( thali ) restaurant two street way never stick place discover foot . highly recommend . back . 
 Sep 23 2009 	 wonderful stay 	 book executive room hotel one night stay , include airport pickup . first bit worry airport pickup glad see car pick airport , however pay driver extra turn AC . room clean ( though small size ) include linen . staff friendly query look ater . definately recommend hotel anyone wish stay . and yes bed amazing ! 
 Sep 10 2009 	 good clean 	 stay 3 night person hotel nice , room clean , food good ... travel desk hotel helpful & amp ; friendly Mr. Rafiq & amp ; Mr. Haroon . 
 Aug 29 2009 	 really helpful staff central location 	 staff front desk really helpful give great direction various place want go . room large still well keep . also pleasantly surprise open rooftop breakfast area / restaurant . get Delhi hotel provide free pickup airport feel pretty comfortable around area single female traveller later join friend . 
 Aug 27 2009 	 smell noise heat Delhi bliss escapism hotel . 	 Fab hotel - possibly bit pricier Delhi - £ 30 night , lap luxury plane , try find foot . comfortable , great food , mostly , excellent service friendly ! 
 Aug 27 2009 	 Nice Hotel ; Grotty area 	 wife stay 2 night August 2009 pretty pleased overall . hotel lovely inside , room spacious , A / c work , restaurant pleasant staff helpful . bathroom somewhat grubby recurrent problem throughout India . the thing let hotel location . Karol Bagh not clean , westernised area like area house 5 star hotel ; 's dirty congest 's good chance step something unpleasant leave hotel . the near Metro station 5 minute walk away though 's couple stop Connaught Place 
 Aug 14 2009 	 great value hotel lovely room - peace mayhem Delhi ! 	 great little hotel great value . breakfast include price good . food restaurant one evening despite one , food good ! room really comfortable clean . we book stay end trip get gorgeous room bath fabulous shower . loved hotel - location good would definitely stay . 
 Jul 23 2009 	 top value good location 	 sit foyer write review . stay two night book basis Trip Advisor review . represent excellent value around 20 pound per night . room not quite spacious photo suggest well use . room clean aircon works ( must Delhi July ) . use 3 star european hotel may little disappoint first impression , thing different India ! staff numerous helpful . restaurant good . previous reviewer point , breakfast little strange make good omelette . dinner excellent mixed tandoori two , lashing ( strong ) beer come around 6 pound . good curry sauce ' ve ever ! district lively , mile street small shop street vendor . 's noisy day driver seem beep constantly . prepare haggle everything ! 's assume ( think ) tourist wealthy pay anything ! summary - hotel provide excellent base explore Delhi . 
 Jul 22 2009 	 would recommend price 	 stay hotel wife 3 year old get king size bed ask . room decent size quality ok without extraordinary . breakfast hotel choice bit let , spicy noodle pasta amongst egg toast ! price pay could not complain . area around hotel noisy light sleeper like problem , wife though fine . upside good market night area shopping . food eat Pizza Hut round corner beware taxi driver area ask direction say 5 mile away 100 ruppee ride . happily decline . short could pay lot Delhi much . 
 Jun 27 2009 	 great good 	 book stay Hotel Clark International leave home turn smart meet guest say book go hotel Delhi charge double pay . overall , b - f good stay . get free pick - up airport hotel good location , drawback construction happen rooftop wake we a.m. , try charge we item n fridge not drink , phone call pricey . one major pitfall place staff not helpful . ask map area could , tell follow man lobby would get we one . take travel agency try talk we booking tour Agra sight seeing around Delhi . also charge way lift airport taxi actually cost . room spacious clean ( although washroom little dingy tv break ) . bed comfortable AC work . breakfast include ok . 
 May 12 2009 	 Excellent Choice 	 bit concerned mixed review , especially book room via Expedia subsequent problem encounter . expedia rate almost 1/2 price publish rack rate , hard resist ! book ( prepaid ) via Expedia premium room . international flight due arrive 12:30am hour late . reconfirm flight arrival detail hotel along room reservation week due arrive . we please ( grateful ! ) hotel & quot ; boy & quot ; smile wait us airport whisk we away hotel . check - in snap , quick stop front desk could photocopy passport info room . we could pleasantly surprised . bed awesomely comfortable , room , ( 3rd floor ) clean , neat modern . plenty hot water . tiny window provide view , hey , come Delhi view ? breakfast include rate ) satisfactory . also eat dinner first night good . watch high alcholic content Kingfisher beer however ! real kick pant : ) 's polished area Delhi , interesting neighborhood colorful market . be couple block metro . autorickshaw drivers area bit annoying 's Delhi . you need earplug . think earplugs invent specifically India . bark dog honk horn , 's wonder anyone get sleep ! look good value hotel Delhi , not want spend $ 100.00 night , excellent choice . staff polite helpful , effusive . would definitely recommend hotel would return . 
 May 9 2009 	 Value money 	 book Hotel stopover international flight . come Goa get Hotel detail site . decide go , get reservation hotels.co.in Premium room+airport pickup+internet US $ 36 . pretty good think . although flight Goa delay boy Hotel waiting take safely city . place busy , hotel seem nice first . check , boy take room soon open door notice standard room . immediatly upon call reception explain book premium room move . room nice clean , bathroom although clean bit run . food restaurant ok breakfast , although simple , ok . charge INR $ 600 take airport next day . anyway , right ... price ok , think recommend Hotel . 
 May 7 2009 	 centrally locate 	 Gud option travel tight budget 
 May 6 2009 	 welcome sight travelling ! 	 book stay first night Delhi wander around look hotel loney planet nothing patch one end return two time ! staff always welcome real sense safety . book Expedia directly hotel two stay . expedia half price publish price hotel happily give we rate stay . room clean LCD TV really comfortably pillow ! ( room 3rd floow seem little modern 2nd ) window cheap room . breakfast serve rooftop restaurant include price . hotel situate busy shopping area coffee shop , Pizza Hut McDonalds nearby ( case u get case Delhi Belly ! ) also load local choice . book travel use agent across road hotel , really look we nearly half price guy hang around hotel lobby ! 's internet cafe nearby everything need ! easy catch rickshaw travel around . would definitely recommend ! 
 Apr 21 2009 	 so - so 	 occasion stay hotel sept 2008 nov 2008 . thing like hotel probably , opinion little bit let . thing really like : room ambience , room cleanliness , hospitable staff , top floor open air restaurant , proximity market place metro station , food ( taste ) . let down : room service - sometimes take age , food little spicy , lack variety food choice , AC- almost non functional , room size , tv ( still CRT ) room . notice lack variety food since stay long period time business trip .. ppl stay overnight day two , might bad . could see lot foreign tourist stayin ... someone look decent acco karolbagh area , would recommend try one . 
 Apr 3 2009 	 great modern low cost exceptional service 	 sister staye dat hotel business purpose . staff amazingly friendly personable . assist we aspect business help we lead , hotel stay anything need . two single woman Delih helpful assist we travel . in addition free WiFi conference room abl eto use day interview stayy . never question time conf room helpful.the room clean , modern , small side , perfect . british traveller , always cautious travel India yet good cost hotel great cleanliness quality . the restaurant great breakfast incl , close early night . theed great spot right close Coroba market . also forget one suitecase hotel immediately send driver airport - worry loss theft ! hard find India ! 
 Apr 3 2009 	 home away home - will stay . 	 recent trip India , & amp ; husband stay Hotel Clark International beginning , middle end trip New Delhi . thoroughly enjoy stay Hotel especially friendly , accomodating & amp ; warm behaviour Hotel Staff . choosen Hotel base online review , good , bad & amp ; ugly , decide find , say happy select Hotel . especially happy -room Safe , mini bar & amp ; Complimentry Tea / Coffee , Breakfast , & amp ; airport pick up & amp ; drop . Room & amp ; bath good modern Hotel restaurant fifth floor - roof top excellent . food particularly good . I specially surprize & amp ; touch find Birthday , cake husband order deliver complimentry Hotel & amp ; food restaurant cater love , appreciated & amp ; savor much gather friend & amp ; family . also mention -there also travel service available Hotel Lobby , & amp ; also help Money Changers . I extend thank Mr. Rajesh Patyal , & amp ; Mr. Chakraverty front desk , Mr. Thakur , & amp ; Mr. Ram Singh , Mr. Prem , rest staff take good care we . also like mention Mr. Haroon Travel Agency & amp ; associate Mr. Rafiq Khanwho helpful set comfortable site see trip Delhi Puri back . husband really enjoy stay Hotel . husband go guest Hotel Clark International sure whole heartedly recommend anybody & amp ; everybody want stay Budget Hotel aminitie Pricy Hotel surround friendly staff come stay , regret . particularly love ... home away home visit , look forth come soon ... Mrs. Bhattacharyyaapr1_63 @ hotmail.comNew York 
 Feb 27 2009 	 good location ok hotel 	 wife spend three night I m Clark International February 2009 . hotel fail pick we airport arrive 6.15 , claim hotel boy hadent spot . might well , theory late airport allready 20 minute plane arrive . no problem though pre - pay taxi airport hotel , arrive arround 7:30 . reception fix room we could sleep couple hour start city . room 3rd floor hold low standard expect . later day - complain - get another room ( 2nd floor ) spacy modern . room clean free kind bug . the Clark International locate Karol Bagh area quite convinient close new rather impress metro . metro increasingly important Delhi . Karol Bagh also host street market quite charming . market start block two away hotel entrance . Karol Bagh busy area lot small shop , hotel street cram car , rickshaw , cow street vendor . quite Delhi neighbourhood . hotel definately expensive stay 16 - day India tour . Delhi lot expensive 5 star hotel , easy find good option 3 star segment . Clark International turn good one . negative thing come noise street surrounding . ( way occur hotel stay India ) . demolition work go build near create lot noise start quite early morning . 
 Feb 17 2009 	 put we 	 book Hotel Clark International directly via website .. hotel request credit card information confirm reservation . arrive Delhi airport 1:30 tell hotel room we , hotel fully book . never mention we call airport transfer . they say would put we & quot ; sister & quot ; hotel road . Hotel Surya awful ... tired flight middle night sleep room sleep sack . thankfully insight buy . next morning fly Varanasi wrist start itch notice small red mark , bed bug bite . book Hotel Clark International first night 21 day trip India would smooth start . anything .. charge quote rate even though stay inferior hotel , something would never book . could recommend due poor customer service . feel rip bait switch .. 
 Jan 25 2009 	 Satisfactory Hotel little price 	 spend 5 night total 2 different period hotel . stay Executive room though upgrade free charge Premium room one night . we pay £ 86 per night executive room . include airport pick , breakfast complimentary wi - fi . think slightly expensive though hotel Delhi appear expensive . the room reasonable size clean . tv , mini - bar ( content expensive ) tea coffee make facility . the bathroom clean . criticism would Premium Room shower not separate cubicle mean bathroom floor get wet everytime shower . breakfast buffet style . include cook food different type day , cereal , toast , juice tea coffee . also try restaurant one night one afternoon . good selection food menu reasonably price . indeed food nice . mind waiter not friendly unlike staff hotel ! ! hotel situate Karol Bagh area indeed less 10 minute walk Karol Bagh metro station convenient get around city . walk metro station pass colourful market present certain day . unfortunately lot street noise night whether vehicle dog bark . noise particularly noticeable executive room first floor ( premium room 4th floor bit quieter ) . however would imagine street noise would problem many hotel city . the area around hotel slightly rough . one thing not like hassle get tout minute step hotel . however problem matter go city begging . the hotel appear work nieghbouring travel / tour company . staff company appear sit reception area wait guest . first morning hotel minute get lift approach person give whole selling routine . person persistent extent travel lift clearly look we . say book guide Agra company well pick drop train station . guide good indeed glad go ahead booking . overall pleased hotel . lovely inside though slightly expensive . 
 Jan 23 2009 	 one star status budget Accomodation 	 third offer room decide would get well . first room creature crawl around shower floor . second room offer blood towel . the call romantic roof terrace restaurant serve wine ( locate / bring ) roof line bamboo , numerous pigeon reside , drop feather etc one food dining . one party ( three ) sick five day period , speak another resident whose friend confine room couple day food relate problem . try charge non appearance one party come Thailand meet we India alter booking ( due bangkok a / port close ) refund we several day verbal discussion / culminate remind manager post holiday review intention . most definately would strongly advise booking establishment . 
 Jan 23 2009 	 tiny overpriced 	 room small heater A / C unit look like make 50 year ago . tv also date . the staff friendly capable enough . organise free pick airport , dusty 15 year old tiny car . luggage would fit boot go front seat . organise lift domestic airport 450 Rupees slightly well small car ( much ) . plus point nice restaurant roof , nice breakfast . 
 Jan 21 2009 	 bad greatly overpriced 	 CAD215 ( USD 180 ) night , greatly overprice , like hotel India . good : conveniently locate quiet street Karol Bagh , 5 minute walk metro . nice rooftop restaurant . bad : heater room not work properly . electricity outlet outdate small plug ( cell photo charger ) require support stay plug . hot water fact warm , shower morning challenge . 
 Jan 9 2009 	 Great Hotel 	 stay hotel 19th Dec 2 night book 2 room . get complimentary airport pick great . upon arrival hotel advise get upgrade room nice hear . the location great tourist sight . 1 thing would say do not book taxis hotel reception little bit expensive normal taxi . consider hotel 3 star budget hotel would say good . stay 4 star Mumbai awful ! good value money go back Delhi would stay . 
 Nov 21 2008 	 Nice Hotel 	 hotel really nice , situate one good area Delhi , Karol Bagh . come hotel , right hit main market street , turn right end street metro station Karol Bagh take main attraction close enough spend fair amount auto rickshaw there . hotel staff helpful , polite . never use pick service airport always reach hotel train station . raise concern hotel receptionist provide we courtesy drop service airport instead . food roof top restaurant pretty decent poison free . never meat rest India see lot people eat meat nobody complain look sick day afterwards . hotel area other look economic like Royal Holidays Hotel Classic compare doggy place far aspect . spend receive quality sense , place , stay first night Royal Holidays , never could sleep work progress front Hotel since arrive try push we make deal visit use tout visit . think people stupid read enough go India . here opposite , taxi price request one reasonable , help much , advice , internet free compare other try charge 100 rupee crap connection , shop vicinity great market street head metro station . definitely get back Delhi one day stay recommend one . 
 Nov 16 2008 	 decent enough hotel short stay 	 Hotel bit date , show place . hotel room ok'ish . mostly clean . one big negative point aircon unit head bed mean literally , see picture . excessively noisy night one point spew whole lot build - up black grime street . the rooftop terrace would nice not heavy smog Delhi . otherwise food drink decent reasonably price . stayed night , fly back India , not get chance explore area . look quite lively street stall night . 
 Nov 13 2008 	 ` ` love care '' 	 really good experience partener stay hotel , pick free efficient arrive delhi mid night hotel good clean , Hope fully get payas fall ill take care staff medicene food service etc touce heart , may god bless , recommend hotel everyone . 
 Nov 12 2008 	 good hotel crazy delhi 	 excellent quality accommodation value delhi .... karol bagh hustling area , nice quiet hotel ... friendly helpful staff ! ! 
 Nov 12 2008 	 bad hotel ever stay 	 would like explain firstly indian hotel quality find elsewhere . common theme find throughout stay india traveler must bear mind travel . however shocked state room especially bare mind positive review trip advisor . the room relatively nice size . however room stay would get 1 star anywhere else . big crack wall , room dirty . airconditione unit grimy , bathroom shabby , bath crack . sure could found hotel price pay much nice room . love delhi incredible stay barely dampened stay . 
 Oct 21 2008 	 New Delhi 	 husband stay Clark Hotel New Delhi begin end trip India . overall stay occasion excellent . hotel well price , conveniently locate near Metro line ( Karol Bag stop ) , provide airport pickup drop , room modern , clean spacious ( large comfortable bed , in- room safe valuable , nice bathroom ) , front desk staff helpful friendly , food restaurant convenient tasty , travel service available lobby arrange driver tour city . overall atmosphere friendly staff competent readily provide assistance . New Delhi daunt experience much traffic , noise confusion place stay make visit much well . find Pankaj , Rajesh Ekta especially helpful hospitable would readily return another visit . staff good make feel welcome comfortable . highly recommend hotel visitor New Delhi . 
 Oct 13 2008 	 great ! 	 regularly stay hotel . budget hotel great value . room clean modern . staff accomodate , particular Rajesh Ekta front desk . one main attraction location , right heart maddness . love . Mrs Shah UK 
 Sep 29 2008 	 Hotel Clark treat we awfully 	 partner return holiday India , part itinerary , pre - book first two night Hotel Clark International Delhi Expedia , charge £ 40.70 per night - lot India , want ensure first night comfortable . as part booking , request free airport pickup hotel , advertised website . receive confirmation look forward stay hotel . however , arrival Delhi International Airport , one hotel pick we . result , lot trail around airport middle night , manage find driver prepared take we hotel city ( extortionate rate ) .On approach city , phone hotel get exact location . first tell receptionist reservation booking . inform prepay full full confirmation voucher Expedia . he tell , yes , booking , long able give we room , decide put we another hotel nearby instead . utterly dismay give have spend lot money first night holiday avoid sort hassle ! give late night , ask direction alternative hotel - Hotel Blue Sapphire . although tell hotel quality Hotel Clark International , turn pretty awful . certainly near quality have lead expect Hotel Clark International . until . experience book Expedia date entirely positive experience - nightmare . good , Hotel Clark International mess - bad , scamme we take cheap hotel , not honour prepaid contract . 
 Sep 26 2008 	 well price need 	 Delhi get pay . ' m business pay around £ 200 per night compare Hotel Clark 's £ 35 per night . not luxurious hotel town , provide good facility lively part town . well worth money . dinner beer rooftop restaurant good reasonably price . breakfast pretty boring though ! hotel normally include pickup airport . see negative comment elsewhere Abyss Travel . hotel 's & quot ; travel agent & quot ; car hire etc .. not want use , not . be pressure ! 
 Sep 12 2008 	 Excellent Hotel Crazy Delhi . 	 look , simple , unless want pay £ 200 + per night , struggle find quality hotel big city India . review hotel say mediocre , decieved overprice , ignore ! ! guy homework get . Hotel locate Karol Bagh right heart thing , cluster back street market extremely lively . yes , area clean , 75 % Delhi like . base 5 night , room clean well maintain . food roof top resurant excellent staff really friendly . if want see , feel smell Delhi that s probably visiste city ! stay . 
 Aug 27 2008 	 good experience 	 room fourth floor nice . so - so room first night , hear room fourth floor well move follow night . great . spotless , crispy white sheet , clean modern bathroom . breakfast good , view outside great . hotel collaborate travel agent name Haroon , excellent . make various booking we find friendly reliable . 
 Jul 20 2008 	 over - price Mediocre ... 	 well , would unfair part discard property altogether time unable find justification 14 TripAdvisor ' popularity index . let ' start 0:0 last whistle i.e. , moment check . check - in anything smooth . despite explicit pre - pay reservation two adult two kid ( 6 , 4 ) front - desk insistent 600 INR / night extra bed . breakfast impressive … yeah even take room rate account . Bathroom standard well . tv working , 2 - 3 channel tune … never try tune complaint , fair . room service prompt efficient . wi - fi complementary acceptable speed . conclude , would say ' really get value money hotel . satisfied , let alone impressed . 
 Jun 21 2008 	 shock good one end 	 Delhi 4 time past two year due hubby work . time holiday , book Clark International via web site easy . we arrive Delhi late night , hotel car pick we airport , arrive Clark nearly call taxi take we Imperial Hotel stay previously . appear arrive downtown Beirut inside Clark International presently surprise . take room , lovely , bed comfotable crisp clean sheet , air con cool room fast great hot shower . the next day get go top floor breakfast everything could want eat great view . go walk head Connaught Place shopping , arrive back hotel later afternoon realise position slap bang middle market district downtown Delhi , great , street market , lovely people , great place eat shop great carnival atmosphere late evening . ' believe hubby Delhi many time never find area . love hotel love area , next time go Delhi stay Clark International . TIP : take card reception travel find lot taxi driver know hotel tuck side street , card map back address phone number . 
 May 16 2008 	 excellent value 	 first time Delhi - want expensive well keep hotel - Clark International conform expectation . clean , smallish well - keep room ( noisy a / c ) friendly helpful staff . the area noisy colorful , rather enjoy . bad surprise . recommend . 
 Apr 9 2008 	 win combination 	 brother return India many many year discover origin parent . mother ( tess ) indian father british soldier . bear Devlali leave baby . it therefore important good accommodation Mumbai Delhi . certainly Clark give we this . the staff hotel helpful ; room great breakfast second none . several time also lunch nourishing . need help minor thing usually go wrong holiday staff act quickly efficiently . find win partnership Abyss tour many car operator must envy Old Delhi . pick drop airport go smoothly negotiate competitive rate able competent manager , Arif , sightseeing tour trip Agra see Taj Mahal . altogether satisfy stay . congratulation team Hotel Abyss . Raymond RaineUniversity Senior Lecturer UK 
 Apr 6 2008 	 not ever use Abyss Travel 	 Bed ok , bathroom passable , meal passable general staff attitude ok . major problem hotel association Abyss Travel ... joke , see make laugh . old trick ... obvious plant lie , lie lie . 's shame & quot ; could good hotel & quot ; associate self , promote , Abyss Travel . please not take we fool . 
 Apr 3 2008 	 great value heart thing ! 	 little gem right & quot ; horn honking & quot ; center thing . room small clean comfortable . staff kind . bit internet snafu first arrive , manager stay problem get fix could get online . could walk sort shop hotel easy access taxi , etc . there several tour group stay hotel ... book early , secret one . 
 Mar 12 2008 	 good value 	 hotel heart new delhi non - touristy area.be prepare different culture , afraid neighborhood . free breakfast buffet great mix local american food . bed comfy room clean . may need use ear plugs night dog bark auto honking . use free ride airport , use free ride airport . hotel price okay ; pricey cheap . 
 Mar 6 2008 	 4 * quality 3 * price 	 really recommendable , clean , friendly hotel mod con ( inc wi fi ) busy - though exactly central - part town . indian standard be fairly price , book well advance sure get room . 
 Feb 22 2008 	 great find good value money ! 	 read several review on - line , book Clark International 2 night . pleased hotel believe get good value money . front desk staff extremely helpful knowledgeable happy assist arrange driver , tour train travel competitive price . they cute roof top restaurant . good indian , western chinese food , & quot ; business centre & quot ; check internet . would definitely stay hotel highly recommend other . any inconvenience hotel minor:1 ) like many place book line , say room include free airport pick request Expedia , happen . , would like airport pick , double check driver actually pick up.2 ) Hotel locate busy market area . happy walk alone outside hotel night . street noise could definitely hear hotel room ( case throughout Delhi ) bring earplug ! 3 ) totally fault , leave sandal hotel check go back next day get tell & quot ; thrown & quot ; . triple check room leave ! 
 Feb 22 2008 	 good value hotel 	 Efficient , good value hotel . reception staff particularly helpful friendly efficient . include breakfast good , Nepali & quot ; head & quot ; waiter friendly . evening meal good value good . room clean , quiet secure . coffee / tea make facility unusual . also minibar reasonably price drink , include water , useful arrived airport . efficient pick - up airport even though plane delay . Handy Metro . 
 Feb 1 2008 	 Little Gem 	 stay two occasion Jan. one night first 3 night 6 day train journey . we meet friendly courteous staff , help we locate ATM first stay little daunting bustle city . room clean , bathroom bath , shower , clean , mini - bar & amp ; air con , tv free internet connection . traffic noise unavoidable busy city fault hotel . breakfast satisfying , cereal , hot food , egg etc . lunch snack & amp ; dinner menus varied & amp ; nice waiter nice , helpful . would recommend hotel , quite & quot ; little gem & quot ; consider price hotel New Delhi , would stay return someday . not take advantage free hotel pick - up arrival New Delhi , kindly give we free drop airport departure . 
 Jan 31 2008 	 highly recommend Clark International New Delhi 	 return week base Clark International New Delhi . room spotlessly clean day , bed linen change daily , hot water plentiful ( though wet room style bathroom little inconvenient ) , staff extremely friendly , courteous helpful . restaurant facility breakfast good . room service excellent . downside location little rough , party four woman traveller , feel particularly safe stepping alone glad book service driver stay . would highly recommend Clark International hotel good value money . 
 Jan 27 2008 	 good moderately price hotel 	 stay Clark Hotel July , 2007 . husband Indian , Delhi , really not know much hotel city except seem moderately price hotel . great deal research Internet , select Clark Hotel . clean , good airconditioning ( except daily power cut ) . important height summer . staff helpful , speak good English . try well , manage . five star hotel , obviously , clean comfortable . morning breakfast buffet good , toast available picky eater ( like child ) . indian food , well & quot ; international & quot ; dish like chinese food , etc , also available meal , hideously spicy . even indian food spicy . try cater American / european palate , think . however , think bring food another location & quot ; restaurant & quot ; appear room kitchen attach . cause rather long wait time food ( think 30 - 45 minute order ) . problem long , hot day , especially small child . neaby McDonalds . area really , really busy car , people , beggar , etc . , usual India issue night market might fun explore not mind mosquito . not kid exhausted night . area might bit shock never India . overall , good place stay night , especially not want spend spend hundred dollar night 5 star property , want clean hotel western toilet ( important ) A / c . pick airport include , drive back . one note female traveler , try get indian clothe , like salwar kameez . even hot day , comfortable make light cotton . see several woman wear tank top short , usually follow group strange man . pleasant . India , wear short sleeveless top , may well walk around underwear . 
 Jan 26 2008 	 Great Hotel price 	 yes , agreat time Clark stay couple similar hotel ' nasty ' not doubt stay place clean food brilliant , staff could'nt helpful . arrange driver take around Delhi fix price worry . recommend pack ear plug even top 5 * hotel hear road noise hotel room . we problem water , hot water time . Electric go time time happen every Delhi . we stay 2 week remember go twice come back 5mins less . outside hotel dirty would liked walk outside case Delhi . 
 Jan 10 2008 	 deceive ! ! 	 thank Photoshop , ' ve manage delete electrical wire hover shaded window , neighboring building whatever else look nasty surround . look online , would think hotel nice , quiet area . 2nd floor could hear vehicle pass , horn beep , people 's voice , et al . comfortable need good night 's sleep . portable heater room not work , phone reception replace . ... another non - working unit . great . room bathroom ok bed clean . not really get value money . think hotel overprice especially location . 
 Jan 1 2008 	 ok Hotel Great Breakfast 	 pro : good hotel Delhi , offer free airport pickup . great breakfast include room price . room modern feel . 
 Dec 29 2007 	 good mid range hotel Delhi 	 friend stay September , fault be revamp reception transform space 24hrs - mucking ! really not affect we add adventure India . we pick promise airport highly recommend , room excellent ( choose stay one suite ) .The travel guide hotel sort we private car trip around Delhi , Taj Mahal onto Japiur . food excellent eat evening ! 
 Dec 15 2007 	 would avoid 	 great stay . initially book , tell taxi airport part package . arrive , charge 500rp . leave , tried charge another 100rp car airconditioned . also arrive , room smell like sewer , much someone come spray air freshener . next day change room , ok , try stay bottom floor . restaurant ok nice view . hotel travel agent dodgy try make go Kashmir . however internet free . service mix . people helpful , other downright rude , especially man ask pay extra taxi . would recommend place budget traveller . 
 Dec 14 2007 	 amazing hotel middle chaos Dehli . 	 book Hostelbookers.com read review , boyfriend worried hotel condition . call hotel 2 day departure book airport transfer , man wait ready . arrive hotel 6 am way check time , allow we room 1/3 normal rate . room amazing , european amenity , huge double bed 32 & quot ; flat screen tv could ask room . book deluxe . pleasantly surprised would definitely stay . please put surround area , India need keep open mind . also food restaurant roof amazing , tandoori platter rs350 , enough two people . stay hotel will not disappoint . 
 Nov 25 2007 	 Best Night Manager fine room 	 teacher go colleague 6 student Trip India . we spend first night Clark good introduction India . although hotel seem middle mayhem quiet spot western amenity . room large high ceiling late equipment bathroom convenience ... everything bathroom slipper . night Duty manager & quot ; Chakraworty & quot ; ) could nicer fullfille every wish we spoil Westerners . course wireless free internet another plus want let student 's parent know arrive safely . breakfast also super serve roof top . one amazing experience . 
 Nov 24 2007 	 Great Market area Karol Bagh 	 Great Hotel , staff fantastic helpful always . wife , 1st time India start tour Delhi first . get initial shock driving , poverty street grow love little gem hotel . hotel literally 30 second walk Karol Bagh market great fun , especially Divali street light firework everywhere . get beggar area find throughout India shame many homeless child . change serious problem try get much possible wil get harrase . travel agent name Arif fantastic swear work 24 hour day always . arrange tour , transport etc problem . Hotel Dining area brilliant , situated roof open covering , food high standard service excellent . do not believe everyone say Delhi expensive compare say Agra Jaipur , certain item . final comment get shock street lead hotel enjoy stay , driver say nearly fall car , trip Delhi , Agra , Jaipur & amp ; Mumbai enjoy experience Delhi . 
 Nov 19 2007 	 oasis calm 	 Delhi VIV India Exhibition Pragati Maidan , cost consideration choose Clark International feel excellent value money . location rather challenging , noise general grubbyness put inside hotel everything change . reserve suite , ( still good price compare 4 5 star hotel price ) great . large canopy bed beautiful clean linen bathroom marble floor . the rooftop restaurant good , food excellent although hotel bar get beer meal . breakfast decidedly indian much concession european taste always find something suitable . the staff helpful , especially travel agent , show set aside time visit Rajasthan organise we efficiently Abysss tour . overall recommend hotel good value money . 
 Nov 15 2007 	 nice clean room 	 pleasantly surprised hotel book last night stay India . clean functional room ( 401 ) , helpful staff . agree without problem replace free airport pickup not need airport drop - off early morning . 
 Nov 15 2007 	 Cozy Hotel Delhi 	 stay November 6 - 13 . hotel staff attent ? , decor tasteful room comfortable . breakfast rooftop pleasant -- ask Chai ( 's delicious indian spiced tea ) , teabag option ! hotel locate Asia 's big shopping area , Karol Bagh . ultra - modern Delhi Metro station 5 minute hotel . , get Delhi 's commercial business center , Connaught Place , minute . 
 Nov 10 2007 	 ok hotel great expect well 	 stay hotel 3 night Oct 07 . transfer airport good 90 min late driver wait we .. room dissapointing , room 407 . view black widow ( concrete wall behind ) guess quiet apart form hear lift go night . no hot water stay . roof top restaurant average lack green plant lot bird poo edge terrace , delhi delhi . food nothing special . would not serve we beer other seem . ( whether take table ) book late room came pay extra tax ( luxury tax ) add bill laugh hotel clean def luxury . like website picture look booking , staff ok friendly hotel stay . 
 Oct 24 2007 	 Bed smell wee hot water . 	 hit Clark International Hotel 3 week Bangalore couple day udaipur . bad hotel trip . my wife Australia , India work wife join 3 week bit explore . book Otel.com , pay online executive room , one normal room type . however , check get give basic crummy room , paint morning ( paint still wet touch ) find booking somehow come Clark Otel.com & quot ; standard double & quot ; . 3 day see nice room tell available . no hot water , call lobby time request . man would come room put hand shower 10 minute boiler something fire , wife stand around towel . ah , romance India . bed smell urine , eventually get replace day 1 good . lot renovation go , give we free meal hotel restaurant compensation . go shop book van driver exhorbitant price hotel travel desk . driver get sulky would not get & quot ; commission & quot ; place recommend , drop we middle nowhere , quite scary . avoid ... try somewhere else ... 
 Oct 15 2007 	 bad Delhi 	 Hotel ok , decorate constant smell turps . window find bit weird . breakfast good top floor restaurant , staff generally helpful . 
 Oct 2 2007 	 Bad not stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 book via Expedia 3 week prior stay . include room price ( $ 100 AUD ) airport pick - up . arrival day email hotel make sure going pick we ( bother ) . pull hotel park - auto ( tuk tuk ) accidently scratch driver old rusty car , driver get smash auto guy across head ... meanwhile stick car . nice welcome ! check , typical India ... cold , fill form etc . take room way way back hotel near generator . room tiny , disrepair neat ( surface ) . think O.K ... Delhi ( overprice poor quality ) .Within hour ... & quot ; bang , bang & quot ; , sound drilling / saw metal banging . 2 hour call reception ask sound stop ... & quot ; oh 5 minute & quot ; . 40 min think let go see reception desk . upon leave room door open adjacent . walk room 2 guy paint , room luxurious compare large . thought book superior delux change room . walk level see bang find floor maintanence , people everywhere paint , crap everywhere . so go stair ask see another room . & quot ; room & quot ; tell . ask see manager ... & quot ; wait & quot ; . sit foyer .... 30 min wait go room , expect manager call we able . call . 45 min later decide pack backpack go central Delhi well hotel even though Expedia / hotel take money upon book credit card already beeen charge . at reception manager appear . bother request concern leave . mention would complain . think preferred guest time , cause see 1 single guest 4 hour here . we complain Expedia next day , contact hotel refund process ( 1 week ) . would recommend stay . restaurant , alcohol mini - bar . we travel 6 week India / Pakistan far hotel worst encounter . 
 Oct 1 2007 	 Decent Value 	 opt expensive room property , around US $ 125 per night . favorably impressed , room clean comfortable bed nice . hotel locate noisy busy area , honest arrive hotel terribly impress exterior building . however , staff friendly hotel guest chat lobby love place , give shoot . food rather good rooftop restaurant charming . overall good value money probably will not stay simply neighborhood incredibly busy congested . not bother , try . otherwise good hotel . 
 Aug 23 2007 	 go . 	 book expedia.com , choose price ( $ 110 ) , think slew hotel $ 30 range slew $ 300 range , would fit right middle . . near 4 Star hotel , India would call 3 star . room noisy , & quot ; India Clean & quot ; ( sort scruffy ) worth $ 40 . seem hotel advertising place like Expedia look people shop price -and trusting get pay . true generally , India generally less true . also , overbooke we move we 2nd day stay : & quot ; 3 Star & quot ; less half price ( although attempt keep rate ) actually nice . 
 Aug 17 2007 	 Comfort Unknown Territory 	 woman , alone inexperienced traveler , bet nervous arrive Delhi 3:00 a.m. flight 4 hour late idea expect . huge wave relief wash find name hold friendly face front overwhelming crowd . hotel definitely dedicate take care guest . I comfort meet strong display professionalism reception , especially 3:30 a.m . hotel staff patient conflict sleep schedule good help obtain whatever need first hour . the hotel ' choice tour agency help plan rest journey Rajasthan , Kashmir Daramshala outstanding . employee Abyss tour friendly personable . completely forget fact alone strange land far away home . recommendation hotel throughout tour superb . I always recommend family friend wish travel India future stay Clark ' use Abyss tour ensure find whole indian experience delightful . 
 Aug 14 2007 	 enjoy stay Clark International ! 	 stay hotel two day 's like it.1 . staff courteous helpful.2 . room clean request extra towel sheet , provide promptly.3 . food good breakfast buffet impressive.4 . hotel centrally locate one easily access major tourist attraction . 
 Aug 5 2007 	 Good Midrange Hotel 	 considerable difficulty locate midrange ( $ 50- $ 100 ) hotel Delhi personal visit , settle Clark Intl . base review TripAdvisor . delightful stay pleased hotel staff . 1 ) show airport promise complimentary pickup . come Indica ( small car ) large family luggage cal let know advance.2 ) room basic room hotel inside clean . folk write negative review likely inflated expectation $ 50 - 60 per night get Delhi . area around hotel great ( middle Karol Bagh ) - bother like hotel esp . courteous staff.3 ) complimentary breakfast attendant serve professional.4 ) make taxi arrangement Delhi Agra sightseeing pressure put we hotel staff use service . organize airport dropoff we request . overall happy hotel - would definitely stay go thru ' Delhi personal visit . 
 Aug 1 2007 	 bad deal location facility 	 hotel centrally locate Karol bagh area close Metro station . facility clean maintain reasonaby well .The complementary breakfast good . negative - surround area good , central location like Karol bagh peace together . provide complimentary pick airport ( free driver run AC particularly insist although hot ) . reception staff also helpful arrange early morning taxi drop Nizammudin Rly station . overall good value money proposition average clean facility central location . 
 Jul 3 2007 	 well expect 	 arrival Delhi partner look clean basic hotel spend first night . read review hotel sprawl city decide upon Clark International . as promise hotel duly provide complimentary pick IGA promise . although inform email arrive arrive 0800 would able check - in 1200 , case . hotel able accommodate we immediately , long journey greatly appreciate . the room basic spotlessly clean work air cooler ( rather air conditioning ) noisy apply drown street noise below . as anticipate offer trip , book hotel ' travel agency , decline offer ' hard sell ' , unlike lot India . the hotel centrally locate short five minute walk efficient New Delhi Metro . 
 Jun 17 2007 	 great buy season 	 pick Clark base review Trip Advisor . get good deal hotels.com hope make right choice . . pal terrific room not - so - full hotel , off - season price make friend ' jaws drop ( people always tell Delhi not mid - range hotel -- apparently , find one ) . two - bed room clean , air conditioning , fridge , ceiling fan , cable tv , nice bathroom , nice staff happy help . quiet expect ( * Delhi * ) . staff recommend travel company nearby rent car & amp ; driver day , driver take we fantastic shop clothe , beauty parlor near hotel get reasonably - price manicure pedicure . second day , tell staff want go , recommend take metro , not far away walk , terrific way get around . shop far away hotel -- shoe store good , clothing store not great . not really restaurant around , rent car / driver ( room service decent hotel ) . find hotel great respite end day . definitely stay . 
 May 26 2007 	 comparatively impressive 	 general , Delhi shaddy place , full tout scammer . Clark relatively safe , clean , good deal budget hotel . room windows , sheet incredibly soft clean ; bed comfortable , airconditione blessing . hotel also near local night market five minute Karol Bagh metro . trust hotel tour guide ! bring we office pretend call train station ticket . lie seat availabilty , lure we expensive car ride . rather , check ABC ( ? ) travel , corner hotel block . , hotel decent stay , would definitely recommend friend . 
 may 9 2007 	 Beware bump ! 	 book three room advance Clark International - despite booking confirm ( credit card charge ! ) , arrival discover hotel over - book abruptly usher round corner much low standard hotel . although book Clark , review basis accomodaiton supply we : room dull clean ( thick layer dust cover furniture ) ; bathroom consist shower , overflow toilet bucket ; ceiling cover small fly ; hotel noisy ( child run around constant unidentified dripping room whole night ) ; breakfast cutlery clean . when confront manager Clark International move inferior accomodation , claim due business conference , result cost evening meal waive - still leave feel shortchanged somewhat disappointed experience . the communal area ( include restaurant ) Clark seem acceptable standard - roof terrace worth look sight heaving city . however , even cast - iron guarantee room Clark , would probably book hotel look rather tired . 
 May 8 2007 	 excellent hotel . get good service delicious food reasonnab 	 Francoise Wang - Toutain . french nationality location hotel convenient . Delhi metro station 5 minute ( may 3 ) walk metro go directly connaught place . staff welcome help find place want go . restaurant fifth floor give view part Delhi witha large clean terrasse food clean delicious ( mean foreigner like ) room comfortable ( though comfortable one ) . clean do correctly everyday . internet free access . also road metro station nice market sell indian clothe also daily life thing . open 9 o'clock evening . 's niceplace spend time . stay ten day hotel work New Delhi . nice come back every evening clean friendly place . would recommend hotel like snobbish atmosphere great palace Delhi still want good quality room service . 
 Apr 18 2007 	 Acceptable two star hotel 	 stay place twice , quick friendly check . room occation small rather clean surprisingly good bed linen . bathroom come work primitive shower toilet . good towel provide even toiletry . neighborhood extremly busy loud bazaar area traffic drive crazy . since taxi driver know hotel , suggest print location map hotel web side . personally , prefer eat McDonalds around corner , Pizza Hut 300 meter away , really find hotel restaurant appeal enough . cheap internet access even printer , place right next hotel . 
 Apr 16 2007 	 get pay ( pound dollar 	 several visitor note , mid - range price hotel India . American live Bangalore almost two year find 's low end Taj property , $ 150 / night much choice . Hotel Clark International nice , narrow side street old part town . appreciate pick service airport , even though plane hour late . driver try hustle travel agency almost immediately , need time rest travel companion feel well flight . hour , take one minute 's walk Indian Tribal Tours ( see review Delhi info ) . dining room top-5th- floor , old elevator go fourth floor , be handicap - friendly . check efficient . buffet breakfast fine ; omelette could cook order . inside outside seating . ask quiet room give small room window . actually , A / c unit window . hotel bit pricey India get , ' m go complain . 
 Apr 15 2007 	 New Delhi 	 great hotel - basic great service . hotel bit noisy 7am- 7 pm market , feel like India sterile 5 * hotel . my two child love great short stay Delhi . 
 Apr 15 2007 	 good service . Nice Place . Great Value . 	 Clark International fine hotel . room clean . room service quick food good . staff pleasant . we take advantage pickup airport well trip Agra tour Delhi . tour good pickup handy . hotel take care transportation tour arrangement moment land departure . extra cost , top room , well worth . make thing easy enjoyable we . would recommend hotel anyone go Delhi day . bit street noise night , reviewer say , tolerable . 
 Apr 15 2007 	 safe Clean try hard 	 Clark International DelhiTrying maintain decent standard budget hotel chaotic city . clean , safe ( least we ) , service , fitting staff work , look rather tired , decent exciting food . use locker valuable . free mineral water , 15r minibar , supermarket narrow door sometimes basement major shopping street , one short block hotel ( sundrie cost next nothing ) .If arrive early UK flight room not likely ready guest check 's serviced , will need hang around restaurant , accumulate number guest . pay breakfast ~300r whilst wait , breakfast transfer normally include , explain website seem accurate text , though picture overly flattering , take estate agent eye ! could discern advantage ' presidential - suite ' , apart marginally high traffic , would suggest book base ensuite / no - ensuite do it . be prepared standard scary indian driving practise pickup , management come airport train station board whilst driver wait ( include meet carriage later case ) helpful take air - con out - early - late - back express ( thoroughly recommend ) Agra day . probably couple mini power outage fluctuation day well , trip tv air - conditioning , normally last & lt ; 30 . the hotel locate odd shopping district Delhi small street shop , prepared noise , dust , disorganise telephone line , stray dog dilapidate store front . bit shock first stop India , rest city much , huge jump cost well hotel gardens gate sheild this . there two metro station within short walk , Karol Bagh one head , require negotiate difficult junction . hotel useful slightly haphazardly scale street name map . well worth collect along business card order get back hotel via auto myriad street . could not find prepaid auto stop nearby hotel , plenty city centre help get back . the restaurant roof terrace give good view urban roof top landscape , well bad - geckos whitewash , palm squirrel scamper parapet , kite circle smog , continual honking horn , inexplicable siren , horn drum ( depend date ) endless dust . be do Bamboo , nightlight waiter service try 's good . indian style food well western , breakfast odd mix two . 
 Apr 14 2007 	 Clark International -Good Hotel Budget Price 	 Peter Goh : hi , first exprience Hotel Clark International , New Delhi , India . extremely good . provide good service beyond thought . hotel clark three star amenity five star facility . get pick - up time promise . food really good , bit spicy like . staff friendly . one well interesting thing free wi - fi . room neat & amp ; clean & amp ; specially bed & amp ; linen . finally enjoy lot . suggestion traveller : avoid type review & amp ; use exprience & amp ; mind . Peter Goh 
 Apr 10 2007 	 clean safe well staff . pity noise ... 	 although would concur reviewer comment regard clean , well maintain well - staff hotel , can not really go without mention street noise , light sleeper would really struggle . hard blame hotel worth point out . the pick - up service good appreciate give delay arrival Delhi Airport find hard - sell tactic pick - up regard procure guide travel ticket little tiresome ' ve arrive long flight . hotel staff however , efficient arrange taxi give advice transport / tourist issue . also worth point uninitiated , Karol Bagh ( area hotel locate ) long way tourist sight Old New Delhi , although hotel five minute walk Delhi 's crowd otherwise excellent new Metro system ( Karol Bagh stop ) . airport pick - up make even sense get grip geography place venture out . all , worth money careful light sleeper ! 
 Apr 10 2007 	 Objective Truth 	 first order provide reader unbiased review , good start general context . first - timer India , especially traveller Europe US know India different place home , say good , bad , beautiful , ugly , word different incorporate adjective . word India would spicy . arrive airport , feel little disturbed , compare Munich airport leave . facility look much old , dirty place crowd colorful people . ok , need coffee urgently , first surpise schwarz coffee available , not even think good espresso , go nescafe . way customs , driver hold sign name wait ( request hotel complimentary pick - up ) . trip hotel adventure , people cook cauldron street , small car motorbike everywhere . traffic busy , car scratch people horn vigorously , fact , due fact guess drive right side , bus see sign & quot ; keep distance & quot ; & quot ; please horn & quot ; . habit press horn vigorously , like , Clark hotel , could easily hear , ill - fit window . well , first night bother lot , second night , get use . word hotel - situate near Khan Road ( Ghaffar market ) honestly busy area , dirt , small shop , street vendor , ugly building . hotel ok , reasonably clean staff friendly , would expect 60 - 70 EUR night . hot water first day , disappear , come back . breakfast ... ok .... omlett , toast butter .... rest eat . trouble find good quality food . indian host , however , bring distant beutiful residential area , restaurant call Chopsticks - excellent place ( remember locate Asiad Village ) hotel computer room ppl reply e - mail , 3 - 4 young ppl see . must mention pick Clark international , hard time find hotel India , travel agent could help much . later speak indian host , one suspicion confirm - mid - range hotel India european traveller expect . ok , Clark Internation really mid - range hotel India , hotels area , fall letter sign , really scared . , New Delhi shitty hotel , ok , like Clark International , good hotel , later see . good hotel locate around counnaught place ....... beatiful gardens luxury , available bit $ 300 night . name : 1 . hotel imperial2 . Hotel Le Meridian3.The park4 . shangri la5 . Ashoka Palace5 . Taj MansinghIt choice , people like walk dirt , charming market bargain , however get sick food water ( ice , bottled water ) , three - day diarreah come back home , cautious enough . see beautiful palce ( Humayun Tomb , Qutub Mnar , Sagrafang Tomb , Museum Handicrafts , India Gate ..... ) , lovely garden everything cheap . 
 Apr 7 2007 	 top class 	 infrastructure - excellent . Room & amp ; Toilet - Spic n span , clean corner , pleasant color , clean n comfortable bed , clean linen towel , well stocked mini fridge . staff - extremely friendly , cooperative supportive . restaurant - good . travel support - good in - house car driver . airport transfer include . location - centrally locate . good shopping . metro station close by . suggestion - keep tissue box room . downside - suitable arrive car , since parking facility . overall rating - suitable traveller use international quality hotel . 
 Jan 16 2007 	 Excellent Service - good value 	 stay Clark 4 day . booking arrange directly hotel - pick ( even though plane delay hour late ) present rose ( bit OTT still nice surprise ! ) . staff helpful check in / out smooth . room fine - probably worth go one standard high away street noise . also local market one road start 5 - ish late ( except Mondays ) - useful picking nick nak get quick deep fried snack . hotel 20 minute tuk - tuk ride Connaught Place 35 minute taxi airport . they organise car driver take we Agra tour - much cheap tour operator area . I suspicion food bring kitchen side hotel - room service always prompt good value money . rooftop restaurant lack ambience worth visit watch eagle swoop dinner - also get close land roof . the hotel not alcohol list 's menus - still order bill ! 
 Sep 7 2006 	 nice stay 	 hotel good , room clean clean cloth cover , nice stay one night 
 Aug 30 2006 	 value money 	 nice stay hotel wife , homly & amp ; clean environment prompt service great . value money . staff kind helpful . nice stay sweet memory . 
 Jul 29 2006 	 feel allright 
 Jul 17 2006 	 Excellent New Delhi Hotel 
 Jun 8 2006 	 good hotel fair price 
 Mar 13 2006 	 clean serviceable comfortable 
 Jan 29 2006 	 pit hotel ! 
 Jan 11 2006 	 would strongly advise avoid hotel 
 Jan 6 2006 	 Quite acceptible certainly luxury : - ) 
 Nov 16 2005 	 's complete rip 
 Nov 12 2005 	 Clark Unfriendly 
 Aug 14 2005 	 never stay Clark International Hotel 
 Mar 1 2009 	 Décevant pour le prix 
 Feb 17 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 26 2008 	 Un hotel muy recomendable gran equilibrio calidad - precio 
 Jan 20 2008 	 Super Preis - Leistung und Top Service 
 Oct 24 2007 	 Un buen hotel 
 Mar 11 2007 	 des gen peu scrupuleux 
