Ajanta 	 Hotel Ajanta sister concern hotel 3 day work . check , make trip Agra return hotel . nice comfortable room , excellent service great location 
 Filthy rip - off . 	 stay . website mislead place disgusting . actual blood wall bathroom build literally fall apart . management lie rip . absolutely disgusting experience . 
 Nov 13 2009 	 horrible hotel 	 arrive tell arrive early pay almost additional night rate . tired journey need shower option . would good warn especially contact hotel prior visit send car pick we . hotel nothing like photo see ( actually adjoining Ajanta Hotel appear kind partnership go Delhi City Centre hotel ) . room whilst ' clean ' uncomfortable sheet towel grey threadbare hole , air conditioning not work , fan noisy much think go fall . Staff want money everything , much one actually push way room undress ask money return passport take we reception . desk manager ring us 6 am wake we ' double check ' long stay despite go write several time . there number hotel road far well less money . stay one return Delhi street 50 % quieter relax . only thing go 's location .... hotel ! 
 Oct 29 2009 	 Cozy comfortable - good budget hotel 	 travel friend India stay new delhi hotel delhi city center . like room hotel . nice bright . friend stay Ajanta Hotel would walk Connaught Place eat indian spicy ' chat ' [ that s dish call ] go shop Janpath . staff help understand go see . 
 Oct 19 2009 	 Awful Hotel 	 awful hotel , staff would try cheat every time . charge thing not consume , price go REAL HOTEL , be pathetic place , pathetic staff really . hope government would close obvious reason , cheat everytime , rob ! 
 Oct 11 2009 	 definitely recommend 	 stay hotel 3 child family room . would not trust staff , take passport & quot ; photocopy & quot ; detail check - in , take long time return them- ask we go room without refuse finally bring back . the room ok , clean , especially sheet change change .. apparently sheet without rips stains- put rip sheet ! area around hotel terrible , smell , dirtiness well people ready hassle soon stand outside . also breakfast go Ajanta , hotel front hotel . walk dirty stinky alley way may put eat breakfast anyway . staff interested service anyway . we definitely never stay ! 
 Oct 1 2009 	 awful hotel dishonest staff mislead website - not 	 pretty appalling . beware - & quot ; sister & quot ; hotel , Hotel Ajanta . photo website Ajanta ( look quite reasonable ) , Hotel Delhi Centre go , find . Ajanta cheap cheerful , even good . look around checking , challenge staff lie face several time , threaten leave without check move we Ajanta . 
 Sep 29 2009 	 Defination word pathetic 	 business trip Delhi fortunately privilege book hotel choice unfortunately destiny take hotel . people really pathetic , room service guy look purse , though birth right anyway let put like & quot ; three star hotel pls not get misguide secondly place destine deserve bad possible respect & quot ; 
 Sep 6 2009 	 Escort ... 	 hello , Escort girl enter back door client , customer hotel . though discreet , hiding . hotel probably recommend family . good regard , Stéphane 
 Aug 22 2009 	 Good Hotel - not try leave early reason ! 	 daughter book advance 5 night hotel . think overprice India . hotel operate Ajanta Hotel locate behind Ajanta . Breakfast also serve Ajanta Hotel . advertise adjacent train station . . train station 5 - 6 block walk Main Bazaar Connaught Place even close walking distance . staff friendly helpful . Mr Manik tour director pressure we tour Taj Mahal private car rather take express train say would take time would back dark . two night find tour operator less honest we cancel tour decide check leave India health reason 7 am . however allow without pay full 5 night book ( yet pay ) . much argue upset threaten call police settle make pay 3 night ( instead 2 stay ) make write note state leave - duress get . feel like hold hostage . hotel owner later come try talk we staying never offer we reimbursement extra night charge stay . upon return home check website right charge extra night . have situation occur want leave early would totally recommend hotel . since happen feel cheat would . never type thing happen hotel ' ve ever stay world travel . 
 Jul 19 2009 	 Acceptable Room Wifi 	 stay & quot ; Family Room & quot ; couple friend . room small expect especially clean ( find condom wrapper next bed ) . location convenient , note review . staff friendly , speak good English , helpful . disappointed & quot ; free wifi & quot ; suppose include room non - existent . check - in , ask give password access network . 10 minute later , try access room find network . go downstairs ask , say internet . go figure . 
 Jul 3 2009 	 make stay delhi much easy 	 staff hotel make great place stay . mrs . ravi help we plan great trip north delhi . trip delhi would nearly good staff hotel guide we . room meet expectation breakfast good . 
 May 21 2009 	 good location 	 stay hotel 2 night , think location great go Delhi station , metro , connaught place . regard room , simple - good bad . feel price bit expensive total . and area - Pahar Ganji , Main bazar busy would like stay quiet clean area , do not recommend hotel . , enjoy stay . 
 May 12 2009 	 modern safe friendly 	 brand new modern hotel , pick we airport give we nice hot meal 3 night wake we next day breakfast ready per prescribe medicinal diet email about . they do not seperate conceirge hotel staff spend enuf time answer question .I back recomende organisation . 
 May 1 2009 	 great place ! 	 super choice budget traveller , close Connaught Place Old Delhi . much well many cheap place opposite railway station 
 Feb 11 2009 	 great value ! 	 great place stay Delhi ! price pay , get exactly want - clean , comfortable welcoming place stay . staff extremely helpful go way serve need . room good size , freshly paint clean sheet etc - good sleep . place pretty quiet , stay day , enjoy . 
 Oct 25 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 2 2009 	 Hotel effrayant et pas en sécurité ! 
 Aug 28 2009 	 Bad 
