oct 	 Top Notch 	 great fan erstwhile Lodhi Hotel whose site hotel Aman stand . located one good location city Lodhi Road , aman another name luxury . right brand luxurious Ambassidor taxis private pool every suite . stay 2 bedroom suite two night 4th floor family treat like royal . every small bit take care . staff helpful core . unlike hotel uniform staff ethnic Indian really smart . one unique thing Aman & quot ; jharokhas & quot ; , corridor allow partial light pass make beautiful unique atmosphere . well worth visit one afford . 
 May 11 2009 	 oh gosh ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 view 13 year old . the Aman New Delhi amazing hotel ever stay ! 1 4 child family . stay 2 bedroom suite 7th floor building . huge balcony , private plunge pool three plasma screen TV ' . get two rollaways room make big enough sleep we . stay one night catch midnight flight Hong Kong next day . parent go day shop chill hotel swimming pool , play squash air condition court , play one 3 tennis court , exercise gym etc . get back 4:00 chill . get room service dinner ( special dad like room service ) pack airport . drive specially make luxury make Aman ambassador . Aman New Delhi awesome ! ! [ -- ] 
 May 10 2009 	 stunning 	 spouse live New Delhi , stay Aman celebrate anniversary . agree previous reviewer - live Delhi life , say confidence far good hotel city . the highlight room . basic one - bedroom suite , absolutely gorgeous , say even though slightly prefer room Amanbagh . judge Amans ' picture , would say probably one nice looking room repertoire . plunge pool area daybe large balcony especially gorgeous , light stream jharokas . service good massage room well do . head assistant manager amazingly helpful - help wife set surprise , show room want see could pick one good view , many little thing . on downside , lobby area well area unimpressive , food ho - hum , tailor indian palate , choice vegetarian food sparse . hookah make we terrible , steer clear . claim mughal architecture , aside one two design feature , not ( be complain ? ) . pool nice , nearly good Amans . also would suggest go September ( be properly open ) want avail follow service - hammam , steam sauna , one tell aforehand unavailability . we Sunday , church nearby huge procession go like 4 morning . sing loud , song atrocious boot , really ruin night ... could not sleep 3 hour . check - not know 's Sunday morning thing occasion . despite 's shortcoming , hopefully temporary , room amazing can not justify take star . 
 May 3 2009 	 Best Hotel Delhi 	 Aman New Delhi fully open April 29th . 3 suite 2 dozen room open , occupy . even local taxi driver know yet , ask go ' Lohdi Hotel ' -- site new Aman . Aman Lover , place let . ask stay top floor aman wing . see Humayan 's tomb distance 803 . room plunge pool face inward private . service insane . do not miss Tapas bar spa . spa room steam make sure book room least 3 hour treatment . currently run 550 $ /Night special ( plus fee luxury tax ) definitely worth splurge soft opening period . 
