love 	 Delhi Hotels use Hyatt , Intercontinental , Sheraton favorite Shangrila book struggle get hotel give plan stay Delhi month half hope usual hotel . friend book Grand hotel needless say worried hotel since never before . I arrive hotel walk lobby , first thing notice large roomy lobby . open concept design high ceiling . hotel large roomy Lobby ever see . amount room lobby first thing notice welcome site give Delhi busy place . hotel staff take minute register stay guide room gather rest information need provide information room . the hallway 4th floor stay large however really feel small . see end hallways window make roomy . minute walk room show bathroom stop . eye art overcome simple yet beautiful entire bathroom elegant wooden slide door dark ceramic tile make stop stare . stay Shangrila , Intercontinental , Hilton , Hyatt many hotel nice Grand far find perfect use space combine close , bathtub , shower closet one space . also one thing take picture describe family friend . the entire room let breath lot space littlething way . flat tv hang side wall small bar place . small work desk face long hallway front door . take second get door someone knock give idea large room simple layout make even large . I different taste food since food food matter eat . , therefore ; give good review food hotel . issue though small selection available hour room service . sheraton lot selection give hour however . I spend weekend room work lot . I issue room love bathroom . I feel comfortable often reason leave room . space really key personally room plenty it . amenity include fruit basket lot bottled water . hotel Delhi least 3 - 5 bottle waterat give time . also hotel provide large bottle water cost . typically get small bottle pay large one . take 2 bottle night work drink 2 . housekeeping put back next day . privacy big thing since sleep daytime working night time . often hotel even disturb light house keeping call every hotel stay . I explain schedule arrival issue part get call two time . sleep times however try get room schedule . privacy do via switch bed . iron request hotel however . need time one time get onetime time tell could iron iron free . shirt back less 10 minute . issue course well job could would prefer iron always available . internet essential thing room internet cable . speed vary slow high depend timeof day . steam media morning evening slow afternoon . internet room 3 week stay . call tell morning . 4:30am however finish work . Business Center effect . I use Nortel phone room one desk . I use hotel phone long distance sure howit compare hotel . room 3 phone . one bed , one desk one bathroom would never use reason . would recommend hotel anyone do visitor company stay Shangrila usually . hotel different flashy equally nice hotel . unique hotel term space interior design . 
 Oct 13 2009 	 Nice - fault 	 hotel book company . my first visit Delhi 12 year , many change . not area choice . thing close , need take taxi . it be good alternative stay airport hotel . reception : souless . remind airport terminal . Room - Excellent . comfortable bed , excellent bathroom wet shower huge tub . flat screen tv enough channel satisfy most . room size good . the hotel less 45 % full . find staff polite pretty useless . at breakfast - keep mind hotel 45 % full , would ask coffee wait eternity . ask toast would arrive finished eat egg . the internet 24 hour . check reception , tell would back rest day . plug LAN cable hour later , work , one thought call back let know . I enquire internet charge one think ifnorm first hour complimentary , rush cover work 1 hour thinking want charge 2.probably bad food ever India . we excellent indian food UK far well Grand . I idea source meat , lamb ( mutton ) disgusting . if afford time , take Bukhara Maurya elsewhere . any special facility extend - get writing . anything give complimentary part ' arrangement ' meet denial . there 2 restaurant : one western style - breakfast serve . indian . bar - empty 5 night . 
 Sep 1 2009 	 Owesome service 	 service Hotel supreme , one good Delhi sure . interior , exterior , royal luxurious comfort , food also delisious .... 
 Aug 29 2009 	 good location highly overprice 	 hotel renovation , sell shadow Grand Hyatt erstwhile name , warn , hotel catch fire year back due maintenance defect poor upkeep . its beautiful hotel stay risk . I book website look photo , hotel highly overprice money charge , restaurant open yet . I speak people siad quality suffer since staff leave post fire incident . surprised , Federal Fire department give ok pen soon . 
 Jul 28 2009 	 one night stay - beautiful room 	 stay one night , return Jaipur leave next morning back home . hotel renovation beautiful . write review , bathroom one well see hotel around . room also spacious nice , problem experience ac ( turn ) , could hear neighbouring room : neighbour party something , middle night hard sleep would hear laughter guest . 
 Jun 11 2009 	 Good 	 stay boss & amp ; nice stay . good pub calm . Gym & amp ; swim construction work go . 
 Apr 27 2009 	 love stay . 	 Grand , New Delhi , place perfect stay . have menber always enjoy faboulos fascilitie . it great stay always . have stay couple time everytime leave good smilejetprivilege membership : [ -- ] 
 Apr 6 2009 	 Hotel renovation continue book guest outrageous rate 	 forewarn : although website suggest otherwise , hotel effectively close renovation ( follow fire hotel one year ago ) . reception desk close , none restaurant bar open , taxi stand , etc . be also middle nowhere surround construction site . staying would bit like stay Twilight Zone -- pay $ 380 per night . management appear unethical . total scam . happen upon hotel wen spa associate spa . great spa , avoid hotel actually open . poor guest meet spa book room ( due proximity airport promise website ) furious preparing prepare formal complaint tourism authority . 
 Mar 21 2009 	 strange place stay 	 new hotel isolate sure taxi driver know get depart airport . get taxi go someplace hotel also difficult . important , hotel fully functional operational . stay restaurant -- lunch dinner must order room service . business center internet access . note caution -- marble floor shower dangerously slippery wet . 
 Dec 8 2007 	 middle nowhere 	 great hotel - middle nowhere . like airport hotel location . hotel inside awesome . great swimming pool , sauna etc , beautifully decorate ( small ) room nice bathroom . service good ( hey Delhi ) . location bad , lot rubble construction around place view . 
 Nov 1 2007 	 good business hotel convenient airport 	 overall reliable choice business traveller Delhi ( recommend local ) not need stay center Delhi . would stay return visit . pros- well appoint room separate shower / bath . bottled water provide room . - good breakfast buffet , also good lunch buffet .- close airport ( flight arrive late Delhi mine 1:30am ) - Airport pick car service work well ( book ahead hotel , extra charge ) . ( traffic police 's prepay taxi service airport well not use . ) - well equip fitness center hotel , around 10 different cardio bike / treadmill / elliptical half dozen weight machine plus free weights- attractive ground lobby area , well staff good servicecons- Room rate Delhi high Grand exception . cost $ 300 / night include breakfast . might want book local contact well rates.- Location south city , nothing see withe walk distance today ( major new shopping mall go nearby change time ) . travel time center ( Connaught Place / India Gate ) Gurgaon business district take 30 + minute car ( hire driver day advisable multiple stop want sure transport back . Taxis not common traffic nothing short amazing -- chaotic often jam bike , pedestrian , every imaginable vehicle wheel ) .- hotel carpet furniture tired worn , natural granite , wood waterfall make . 
 Oct 20 2007 	 beautiful hotel 	 stay 2 week friend . beautiful place top quality service . fact , pretty much serve you- come room like 4 time day thing , think that s part culture . there s lovely spa , nice gym , tranquel pool nice place stay . outside hotel dirty rough looking that s area New Delhi . 
 Oct 3 2007 	 ` ` Fantastic Hotel '' ! ! ! ! ! 	 stay 1 night early Sept 2007 . location near airport ( 15 min ) . room large , clean comfy . price $ 300AU p / night incl b / fast . restaurant ( 2 ) excellent , sample italian ( $ 100AU incl alcohol , entree & amp ; main ) good . service hotel excellent . b / fast buffet good India ( 5 week holiday ) . pool large , heap sun lounge quiet time ( child ! Yeh ! ) . pool food / drink ( beer $ 24au 2 bottle long ) service non existent sort , quickly . there nothing outside hotel ( vacant land highway ) not expect go wandering & quot ; see & quot ; Delhi night . take auto central Delhi ( 40 min ) . hotel great business also tourist need & quot ; hassle India & quot ; break . good next day flight . Taxi ( ambassador ) airport r 150 max . 
 Jul 27 2007 	 spacious room 	 walk wife hotel look like walk mansion . tremendous looby waiting arrival . check time take front office good . go room without escort , really bad first timer hotel . room excellent , spacious , neat clean . breakfast cafe huge place drop back area buffet last end cafe . person sit front section quite annoying go buffet help . service excellent cheerful staff . keep place good . point rating go room andthe staff cafe . 
 Jul 19 2007 	 nice accomodation bit remote 	 well maintine hotel outside New Delhi . look convenience local place include Connaught Place , expect spend time car cab . hotel car bit pricey , secure travel alone . room , nice , staff . price escalate time room & quot ; club & quot ; floor identicle every room - expect pay anyway . ' ve stay many week time past 4 year always pleased end stay . food service exasperatingly slow ( especially main cafe ) , go breakfast / lunch dinner plenty time . food service indian italian restaraunt great . bed comfortable room clean every day , desire . turn doorbell privacy - not forget turn back want room service . pool , gym spa well keep modern . food beverage available pool . 
 Jun 6 2007 	 Terrible Front Desk 	 Overall , hotel nice comfortable . however , front desk staff fill automaton can not handle anything outside scripted management . decent experience restaurant , health spa , overall experience front - desk completely unwilling unable comprehend fact overcharge compare booking make travelocity . completely turn front desk staff travelocity 's customer service staff . would stay grand use travelocity . full detailed explanation situation [ -- ] 
 May 14 2007 	 Grand New Delhi 	 stay last year . hotel nice . nice come back Delhi noise dirt enter well keep place . reception pretty slow . spa nice . like food indian restaurant lot . restaurant great . room extremely spacious . hotel pretty new - or least look new . important old top - end hotel Delhi would like stay . price may bit high worth it . overall , good place stay long work day . 
 Mar 26 2007 	 Excellent relax break fly back London 	 first stay hotel 4 year ago own Hyatt group love every minute ( 100 % well Hotel Nikko would book originally decide check feel claustrophic busy ) . leave Grand time think one good hotel ever stay . nervous booking time read review realise long Hyatt group hotel worried standard might fall rate offer low hotel interested ( $ 200 per night plus taxis ) need not worry wonderful 2 night stay . whole hotel feel calm relaxed , room spacious , well design furnish extremely comfortable bed fantastic bathroom ( marble everywhere big fluffy white towel ) . oasis Spa treatment excellent well price pool area one well see city hotel . pool enormous set middle beautiful garden . hotel little way ( 20 minute taxi ride centre ) want relax bit shopping suit away traffic noise New Delhi hop cab whenever need ( wherever stay ) . service throughout good say not think club level worth pay extra . food well restaurant also get sit view garden rather club level lounge sixth floor . not think staff particularly helpful enquiry hire taxi ( quote 5000 rupee hire driver day 2 week early have pay 1400 rupee another 5 star hotel ) ' m fairly sure overquoted taxi go back airport . however apart minor thing , think staff extremely helpful love stay . leave feel totally relaxed would definitely stay . 
 Mar 14 2007 	 great experience 	 first impression deceiving , arrival hotel look impressive , however stay live first impression . 2 guest party problem check give temporary room booking . tell upgrade one night would move . move room move exactly , one person refuse move reception twice ask come back . room noisy aircon , eventually sort . safe work . whole corridor unpleasant smell go away 4 night . service inconsistent . would stay hotel ! 
 Feb 26 2007 	 Superb 	 simply good hotel ever stay , everything excellent . bit town v. cheap taxi outside . transport , hour market , return £ 5 include generous tip ! ! ! ! 
 Feb 24 2007 	 nice hotel room ... 	 get late ( early ) 3 confirm reservation two room , hear overbooke despite confirmation unable give we room 45 minute . finally , 5 , get room . everything else fine , first last visit Grand . 
 Jan 20 2007 	 good bad ugly 	 Delhi busy , usual suspect full , choice desipite review . head Grand . first Impressions good . large impressive hotel , clean well decorate . plenty free staff check try get room tell give free upgrade check sixth floor . tudge find queue slow poorly train reception staff ever come across . take 45mins get reception room . may appear small thing flight Europe land India late night early morning . last thing need . despite reception problem room fantastic , black marble shower bath , walk wardrobe , lounge bedroom , 5 star standard . since flight land late would nice get late night drink hotel . Delhi grant late licence large US luxury chain - Grand . sit nice room , two bottle beer minbar . the next day shocking experience food . restaurant serve underdone , tepid prawn follow undercooked chicken . send away . five star hotel serve food way , health implication serious . beware ! really startling thing price - $ 450 / night . do not mind cost get quality good poorly train staff , dodgy food worth thr risk . altogether one avoid . 
 Dec 16 2006 	 absolutely horrible stay 	 room book local office Delhi & quot ; Corporate Rate & quot ; nearly $ 300 usd night . room actually quite nice arrive somewhat late flight Bangkok decide stay room instead explore . order room service & quot ; around Clock & quot ; menu . Simple - want milk shake chicken sandwich cheese . receive Strawberry Quik mixed milk sort mystery meat bun . could not even eat sandwich due fishy taste chicken . eat bag chip mini bar fall asleep . flight early shower nice bathroom head front desk forgoing include breakfast . check - out complain clerk absolutely apalle meal . completely ignore complain produce bill include $ 25 meal not eat . refuse sign contact manager . manager could not bother see person tell clerk phone could reduce food charge 15 % - gesture . include bill charge & quot ; VAT Meal Plan & quot ; . assume include breakfast not eat tell clerk could not change bill anymore . fill survey voice dismay write ' m sure will not help . - room overprice $ 300 course customer service leave much desire . ' ve India find Delhi even dirty remember last time . except tourist type thing - never route Delhi , unless absolutely necessary . , stay hotel . 
 Dec 4 2006 	 beautiful hotel 	 nice hotel . feel big . breakfast excellent service japanese restaurant poor dinner coffee shop fair . room nice staff friendly . 
 Nov 20 2006 	 far expensive 	 must careful booking negotiate price hotel , hidden cost taxis not see till checkout . room whatever floor . do not get suck 6th floor ' Club floor ' . pointless offer little extra money involve . ' happy hour ' lounge free 6 pm 8 pm offer good food , unfortunately drink waiter make obvious long spell absence whilst glass sit dry . pay 1000 usd plus 4126 rupee cash two night . work circa £ 300 per night . knew not cashew nuts minibar ! 
 Oct 30 2006 	 bad customer service 	 travel agent book we Grand last day India 1:45am flight back Canada . room day use . check bellman take bag room . inform us room & quot ; warm & quot ; . actually 35c room . the A / c room break . fact know bellman assume know front desk . my wife call front desk request room change . informed would send repair man fix A / C . remind front desk room hour wish dress / shower prior flight . ask new room clerk simply hang phone . wife storm front desk past workman room try fix A / C . reason want move we . finally 15 minute agree . new room cool small single room hotel ( 1/3 size previous room ) . one hour stay simply stay room . poor customer service . 
 Oct 29 2006 	 Great Hotel price 	 stay hotel 2 night middle September . experienced:1 . check process -- take less 10 minute . everything book already Orbitz . assign we room initial signature formality . crew courteous accomodate needs.2 . room -- great room ! comfortable one also . ask crib 18 - month - old . provide time . the bathroom nice . overall decor room good . , room quiet.3 . restaurant / Food -- complimentary love . stuff hospitable always attentive . food delicious -- buffet dinner.4 . check process -- take less 5 minute . I would love go back hotel would recommend other price pay ( US $ 180 approx . ) . 
 Oct 6 2006 	 LOVED ! ! ! ! 	 point 2 night . simply good hotel ever stay garden , pool , whole design place second none . staff friendly polite helpful . peaceful yet close airport conveneince . would love go back 
 Oct 3 2006 	 not stay 	 hotel one good design decor ever see . space light use well design bathroom excellent . design decor not make great 5 star hotel . really count quality experience staff training receive . clear Grand long way go term 's staff able provide type service customer pay high rate expect . problem start reception - arrive receptionist idea booking despite fact airline ( book ) give write confirmation booking reference number . tell wait check three different set manager finally agree book we . process take hour wait reception . book full board basis finally manage check tell meal include . despite fact book voucher show meal include . tell wait check . another hour could not resolve call Airline book London sort . within 10 minute call London Hotel manager eventually agree meal include . read book form would not go pain . experience unpleasant make we feel though freeloader fact everything pay . eat main restaurant look fantastic buffet notice dish ran replace . ask dish tell not get anymore ( hardly 5 star response ) . happen lunch , dinner breakfast result limited choice food . make matter bad one waiter manage spill milk trying carry many thing time could not manage . check stressful - clearly previous manager tell reception staff already pay advance . present bill accommodation food . repeat whole process explanation another set staff annoying time consume well . location Grand poor . hotel 30 min Airport tourist facility around . price could stay customer friendly hotel locate central Delhi Oberoi Taj . advice Grand ; charge 5 star price make sure staff able deliver service . would stay - never . 
 Sep 26 2006 	 Grand New Delhi ( dishonest pricing ) 	 want rip cheat stay ! , stay hotel two occasion . first stay , charge £ 120 night + tax ( local get charge 20 % rate ! , find check ! ) ( ask passort rate give hotel , hotel india , indian national pay around 20/30 % foreigner pay . ) one 2nd occasion charge £ 210 night room , reason gave decide rename room deuxle room Club room reason increase ! long conversation unprofessional duty manager - realise room hotel get charge different amount depend floor ! ! ! ! ! ask room ground floor say fully book , totally lie hotel empty room decorate realise walk around . also 2nd occasion , inculde & quot ; club price & quot ; collection airport however one turn make pay taxi ask money back refuse ! india would happen . hotel 5 * star quality nice garden food , ( oven work ) however lack accountability lack honestly room price , mean would never stay , choice go home next day could find anywere else sush short notice . never stay , unless like rip . 
 Jul 28 2006 	 excellent value money 	 spend 4 night Grand Delhi late 2004 . overall , give price pay ( US $ 80 / night ) impress , give similar property downtown Delhi would cost US $ 200 + . however , 4 night enough place , change Intercontinental . much happy intercontinental able walk around city , go back hotel refresh , continue walk etc . if tourist would stay Grand unless transit wish close airport . location middle nowhere really depressing . much happy downtown Delhi much atmosphere . overall : good point : * price * large modern room * stylish bathroom * beautiful spacious lobby public areasbad point : * service simply terrible . staff speak English well . incredibly slow respond housekeeping request . wait hour bring something room . people front desk inexperienced , slow , unhelpful rude . * past lobby ground , public area wear . instance , hallway leading room feature filthy wall , stain carpet drab lighting . * still stylish , room show definite sign age , e.g . dirty curtain , stain carpet , chip damage furniture . * bathroom without question slipperi ever experience . problem open shower , combination black marble deluge water , create something akin black ice floor . careful . * other advise , location quite useless want see anything downtown Delhi . taxi Delhi 40 minute away good traffic , lot bad traffic . * restaurant extremely over - price India standard . compound fact literally middle nowhere , mean force dine establishment time time . * quality buffet breakfast quite poor . service staff even bad . never forget rude chef cook egg . would growl people shove food . positive location pool . 
 Jul 3 2006 	 good deal 5 - star hotel New Delhi 	 stay Grand New Delhi June 5 - 11 , 2006 . think place excellent . stay many luxury hotel certainly rank rest . pool back excellent . goal try find 5 - star hotel New Delhi around $ 120 night . warn get anything less 5 - star hotel India want anything decent . pay $ 129 night thru Expedia . think affordable 6 night . bad thing say hotel room service food sub - par luxury hotel . also great location except close airport want get quickly . however , 's quiet area look besides , want luxury hotel New Delhi downtown area pay small fortune . great deal . 
 Jun 10 2006 	 Grand New Delhi 	 do not know review negative towards place . one good hotel near airport . well keep , clean , room room bathroom stylish upscale black marble open stand shower . service average time , probably suck large hotel 350 room . breakfast buffet mediocre though much variety . like price good hotel , pay somewhere around $ 130USD per night .... ex Hyatt hotel , even though change dtheir name Grand , still keep franchise standard . reccommend hotel anyone look clean comfortable hotel stay . 
 May 21 2006 	 Nice hotel ...... 	 beautifull hotel service slow ( good ) uncomfortable bed ever sleep ( try sleep ) . like sleep rock wake severe backache . reason do not think return hotel shame potential . 
 Apr 19 2006 	 Grand grand 
 Mar 22 2006 	 Nice hotel - could well 
 Feb 12 2006 	 elegant hotel 
 Jan 22 2006 	 perfect stay 
 Jan 15 2006 	 Nice Hotel Middle Nowhere 
 Dec 21 2005 	 Taxi PA make impossible sleep 
 Dec 20 2005 	 one good hotel Delhi 
 Dec 14 2005 	 5 * 
 oct 17 2005 	 think stay Grand hotel Delhi 
 Jan 5 2005 	 Quality Comfort 
