oct 	 poor run 	 rundown hotelonly basic amenitiesrestaurant basic wellcleanliness - passable 
 Oct 30 2008 	 avoid Pablas cost ! 	 arrive Pablas International around 10 pm , drag luggage lobby , someone name Arif greet we ask trip . hotel lobby nice happy finally get check room . Arif break news not room we Pablas . say & quot ; well & quot ; room hotel street call & quot ; Ranouk & quot ; ( can not get remember exact name , something like ) . ask we unload bag car not room we - annoying . become clear Arif give we run around - want we come hotel make sure not lose commission . late not many option stay street - load luggage back car go hotel - boy dive ! find different hotel next day . get refund hotels.com Pablas not dispute . run another unhappy traveler & quot ; hotel street & quot ; say thing happen . look like nice enough hotel , difference make not room make reservation ? 
 Apr 7 2008 	 Passable Pablas 	 place ok - room big necessarily clean - nicer hostel though . staff mostly helpful quite rude not take ' city taxi tour offer ' . buffet breakfast ok sometimes cold necessarily value money . move different room night stay - perhaps good one night stopover ! 
 Mar 5 2008 	 occupy despite credit card guarantee reservation 	 make reservation trough internet booking agency ( hotel.de ) guarantee credit card . room occupy check - in time . obvious reason wasthat individual reservation cancel accomodate agroup 20 people arrive shortly later . 
 Feb 15 2008 	 hot water please ! 	 return New Delhi , India December 19 , 2007 want give overview 10 day stay Hotel Pablas International . positive side , staff accomodate friendly . hotel basic amenity would expect US . internet access , cable station shop gear towards tourist . however , thought would describe difference make stay less favorable . one thing , request new linen room clean . none staff really explain us room service work . 3 day room desperate need attention . another issue roach infestation first night hotel . could not tell whether roachs ' room , assassinate creature contact front desk . soon thereafter , staff person come room simply throw remain trash , nod leave . exhausted debate issue . , couple day later see another insect . , guess guest complain point hotel management decide spray room pesticide . would normally good news except none guest warn indoor crop dust nearly suffocate . another thing cautious know much US money actually tip taxi driver hotel staff . Unsavy foreigner trick dupe not negotiate carefully . another good rule thumb give woman child surround hotel money food unless prepare swarm . quickly learn say nay nay . also unprepared surcharge use Internet . last inconveince know long would take get hot water . second trip India , therefore , prepare wait hot water . , many problem hot water use shower another room . last least , hotel list doctor staff wake one morning golfball sized bump calf , ask someone front desk doctor , tell try go drugstore get ointment . overall , hotel bad issue understand definitely need address . someone ask would recommend , answer would really . 
 Dec 19 2007 	 reasonably price accomodation New Delhi 	 begin GAP Tour Northern India , stay Hotel Pablas International Karol Bagh New Delhi . the hotel 's room sparse window . however , room bathroom clean . the room well expect colour television satellite air conditioner fan . the fourth floor good restaurant reasonably price dish , vegetarian non - vegetarian . day 's charge include breakfast . locate one busy market New Delhi , find anything want wander around . , area safe , watch pick pocket . overall , hotel reasonable . 
 Apr 17 2007 	 avoid hotel 	 luckily stay 1 night hotel . pay £ 19 room worth money . lift pillow get bed discover cockroach underneath ! see another scurrying across floor ! move room one twin bed . outside window make room dark morning . one dirty towel boyfriend use . bed linen stains hole shower could describe dribble . lot hotel Karol Bagh area look around , not stay Pablas International ! 
 Oct 20 2006 	 cheat abusive people business 	 bad experience Pablas International Hotel , Karol Baugh , Delhi . travel Delhi Bangalore . book hotel [ - ] .in site credit card . I charge $ 6/- booking . 1 ) first , book advertised hotel provide free pickup airport . advertise pickup airport . call hotel number time , tell take prepaid taxi airport refund prepaid taxi fare . really do not know [ - ] give false information.2 ) land hotel ( remember rate hotel close r . 2000/- ( around $ 40/- per night ) , ii take another hotel hotel seem book . do not understand [ - ] hotel confirm book hotel , room . excuse give one client hotel suppose leave fall sick.3 ) finally bad thing . will not give proper receipt money pay . give handwritten signature receipt . probably con -- try save taxes4 ) night 10 pm , one guy come ask money room stay . refuse give money absence receipt . next day boss come say abuse guy early night . , boss abuse leave , right center . far , guy lecture experience worldwide hotel business . travel widely visit US every year , world , do not give receipt . start say & quot ; money due ' printout get via web reservationitself receipt blah blah blah . next day morning change hotel . I do not know people still business treat customer way . I suggest everyone avoid hotel cost . regard , Dr . Samir KelekarBangaloreIndia.samir_kelekar @ yahoo.com91 - 98450 - 44403 
 Oct 8 2006 	 good hotel 	 book Expedia seeing review , not look forward stay hotel . however , certainly nothing wrong room get service receive . the deluxe room .... large , good bed , clean , work air con , satellite tv run h & amp ; c water . there cockroache bedbug see room gleam . store bag ( charge ) tour India couple week arrange taxi airport ask . pressure buy anything taxi come time ask for . it be Ritz , perfectly adequate hotel money . 's 5 minute walk busy Karol Bagh metro station million autorickshaw available transport site . I would stay without complaint . 
 may 30 2006 	 avoid cost 	 cheap hotel many cheap hotel New Delhi easilly avoid . pay deluxe city room get view wall much bad , cockroach everywhere , mean everywhere ! ! ! ! live bed move room three time give end count second could leave place . also , flight 4 morning pay extra night stay , not want leave 1 pm 12 middnight man come get bag keep ring knock door we get . wait downstairs hour another couple also pay stay bedroom night cleaner quickly give ! ! ! ! unbelievable . also work extremely closely tour operator impssible peace unless agree pay money taxi tour . avoid ! ! ! ! ! ! 
 Apr 8 2009 	 Fuyez cet hôtel ! 
 Jan 29 2009 	 Pas terrible 
 Aug 19 2008 	 N ' allez pas 
