Jul 	 cheap nice enough ..... 	 5 star accomodation nice other shower room / toliet be not like hotel one like ud ur bathroom ........ think good thing hotel nice cheap currys , friendly staff giantic bed offer cable english speaking channel . location bad either everything u need reachable short walk round cornor train station u catch train place round india good place go that s far away agra u see Taj Mahal 
 Jun 30 2009 	 Hell earth 	 hotel filthy , staff dishonest . manager even bad staff , use travel India , hotel group avoid . room service try charge 200 INR 2 bottle coke ( menu price less 40 INR ) sandwich 600 rupee , menu price 65 rupee . we need room return Delhi , manager promise upgrade we one night , room nearby Yuvraj filthy ( someone 's period stain & quot ; clean sheet & quot ; ) upgrade room list 1200 rupee website , manager tried charge 2800 rupee . hotel street charge 1500 rupee per night . avoid group like plague . 
 Mar 1 2009 	 stay ! 	 let reception fool , get warm welcome go downhill . room dirty smelly . get rip due take service offer hotel one time get food hotel could not eat be not cook right ! positive note security hotel you ve stay anywere else seem lovely . 
 may 24 2008 	 so - call hotel awful 	 stay Chand Palace April 2008 5 day leave India 3 month stay New Delhi . see lot dirtness Delhi expect place pay much money . room - window small see wall otherside & quot ; street & quot ; - clean bathroom disaster . basin break , water strange could not use brushing tooth - 's place see can not even use tube water purpose - towel get whole stay dirty stain someone spit pan , one winter blanket , useless temperature like 20 30 degree night . beside , take earplug otherwise able sleep noise . the food like street food 20 Rps . get everywhere Delhi least 100 Rps . furthermore , check hotel ask price stay , write form . ask desk manager check end nearly double price . really want enjoy beautiful country city choose , less expensive pleasent really nice hotel - mean one house worth call hotel - New Delhi . 
 Feb 4 2008 	 terrible every aspect 	 stay 3 night January . it far bad expensive room holiday ... : -No daylight - very loud - dirty -Very cold ( real window ) .-slum - like neighborhood - no hot water ( actually pay hot water ) -VERY unfriendly staff - very expensive comparisonAt checkout cheat account . so , stay away [ -- ] hole look Lonely Planetfor decent room ... regard , Christoph 
 Dec 10 2007 	 terrible dirty 	 Dirty ! ! staff always spit . Noisy . 
 Jun 12 2007 	 terrible slum 	 Dark dingy room leak toilet , wierd unfriendly service , yellow dirty cold smelling & quot ; shower & quot ; /pipe water . stayed one night thankfully , bad night 4month trip , even hotel 's driver rip ( 400rps conaught place via unwelcome stop friend 's restaurant ! ) . Place accross ' street ' fall firework factory ... take care ! use sort basic comfort stay somewhere southern New Delhi , Paranganj ! positive review must hotel owner staff , place remotely acceptable even backpacker , certainly GBP20 / night India ! stay many place India , hence know poor quality place compare other around country . not fool front desk , place seem spend whole budget lobby alone ! 
 Feb 25 2007 	 Total Dump 	 Dirtiest filthy place ever stay , expect well capital , Holes wall area around air conditioner open , noise , cold air polltuion delhi well savoured here . place dirty , change room 3 time 2 night , hot water problem , till reception want shower . Room smell Shitand Urine , may Delhi aroma indian ciite day . pollution.fake review may local poor foreigner con hotel . even ELECTRIC SWITCH bath room hang WALL . hEALTH & amp ; SAFETY -zeerroo- 
 Oct 19 2006 	 Good Hotel ! 	 Good Hotel ! great . clean comfortable room . Checkin & amp ; Checkout service great & amp ; quick . 
 Oct 15 2006 	 star hotel 	 airport pick unless advance payment ... reservation didnot mean anything ...... endup pick taxi ( 300rs two ) salty run water yellow ( non filter river yamuna ) people airport pick charge dubble becuse diffrent flight .... promishe 175Rs per person ... charge .... 300 per person stay two night group 28 people .. ( since schduale gethere ... choice ) .cocroch run life soon light turn .... room near show site ... show site model 2 room .... deluxe ac rooms.be sheet blood spot . replacement similer stain ...... resturent bring food outside charge guest triple price .... big vehical go doorway .unless small economy car ..... main road .... forget parking ( parking ... place stink like dump site ... rotten egg ........ run hot water ...... 6 - 8am ... wise take bath peal ... 2 tea 4.tost cost Rs.500 charge guest bakery bread ..... ask not want buy bakery ... place bad privet motel we ........ 
 Oct 8 2006 	 good security 	 bit quite . Good Security ! room bathroom clean . bed comfortable . everything good . 
 May 8 2006 	 one night problem 	 stay one night find fine . nice staff , good location , ride airport come quickly resonably price , phone work , everything else room . creepy crawlie bathroom not bother ! would stay next time go India tight budget little . 
 Apr 28 2006 	 RUN place ! 	 terrible location . dirty . broken toilet , break filthy fridge , break air conditioner . room smell like dead fish . not even think good night rest . 
 Mar 3 2006 	 one good hotel love 	 stay three day hotel find place remarkable good staff . recieve warm welcome airport pickup hotel nice love much . hotel consult tour great recomende Raman run Akshat Tours Travel , would recomed travel minded friend ... 
 Dec 4 2005 	 Hotel Chand Palace - poor 	 already book Expedia , expect bad read review atandhowever , pay minimum rate room window , fridge , tv , loo ( leak ) fan ( noise necessary night blank noise . hot water , room dirty ( crawl ! ) , many fitting break . lot ( friendly ) staff never seem anything unless actually give bin empty . it ok , could recommend unless desperate save last dollar 
 Oct 22 2005 	 dirty building site 	 nice hotel . basic clean . currently undergo building work together hotel build next door mean constant drilling , weld hammer early til late night . room damp carpet crawl , literally . food okay staffwere nice enough need sleep , forget . also , room windows break AC unit . 
 Jun 29 2005 	 Friendly Hotel 	 stay Hotel Chand Palace 2 night happy know hotel employee kindly guest recommend hotel friend . Gerard Luzi 
 Nov 4 2006 	 Une séjour plaisant 
