Nov 	 extremely helpful 	 first stop India , look nothing comfortable room well site shop sight . staff could not enough we , leave safe open room go breakfast boy make bed draw attention could easily help . also husband strike Delhi belly , pretty inevitable , immediately let we room another night make phonecall tourguide , taxi etc . great relief . clean not think catch . restaurant bit pricey european food menu . 
 Oct 23 2009 	 not 	 car pull appear abandon parking lot . outside building look like prepared demolition scaffolding cover entire front building building look old decrepit . upon entry narrow make shift entry tell take seat without inform 3 hour pass check time . after wait ten minute one approach serve cold drink coaster use many time stain prove it . finally staff member approach say room not ready yet . request make see room first . shortly afterwards tell would receive upgrade room would ready another 10 mintue . escort 16th floor clear lobby match rest hotel old lacking maintenance . whilst walk along hallway paint large area could see peel wall . upon enter room initial presentation look okay . look near window white curtain extremely dirty glass . inspection bathroom reveal old bath shower one look sink , human hair could see . immediately request see another room tell would wait . wait room give 40 minute move 20th top floor . room slight well present still show many sign age include horrible repair side bath blister crack . later evening receive recommendation front desk indian restaurant confirm would taxi meter . staff member say would tell taxi directly address ask address case get lose . instead tell driver pass onto front door staff . when walk outside hear loud speaker come next door could see taxi park around corner ( taxi repeatedly use hotel ) . long old taxi struggle pull get driver , boy lucky 18 hurriedly put blue shirt clearly asleep . front door staff tell driver three time nearby restaurant clear see not know yet allow leave . leave hotel 200 metre road driver stop car run find direction . return 2 minute later , proceed drive wrong side road try tell we fix price . soon possible get walk back hotel . way back driver follow tell we would take we free . upon return hotel , immediately complain situation another staff member lie we tell we fix price mimimum price . ( late price would even 60 % ) question staff member agree rate meter . clearly bring question corruption hotel allow taxi 's charge make wonder kick back ! ! ! nice hotel deceptive try rip . finally another taxi arrange refuse driver another find . driver dismay know restaurant stop direction several time gave drop we somewhere near restaurant walk around 10 minute get direction finding . ( turn difficult find close drop except send direction ) follow morning whilst use shower wife slip slipery bath bath matt . breakfast ordinary chef cook fresh omelette egg standard every good hotel . wait 15 minute lift leave building . two lift guest cope , much later find one lift jam full load guest actually stick lift 5 minute . check 2 day early bad hotel . hotel claim 4 star , would lucky 3 star ! ! ! find somewhere else 's old , service poor , 's dirty smell corruption ! ! ! 
 Sep 23 2009 	 great hotel . Perfect launchpad see Delhi return unwind . 	 Delhi Hans Plaza first stop India . idea expect , pleasantly surprised hotel . first , be ideally locate . hop tuktuk 40 rupee Connaught Place 5 minute . hotel tall tower , think 17 story memory serve . facade undergo mild renovation , nothing major . interior spotless , businesslike , modern . room really pleasant - excellent quiet AC , nice linen , modern furniture , plasma tv , safe , great view city , clean marble / granite bathroom iron , blowdryer , etc . be extremely comfortable clean . A+ overall . the restaurant 2nd floor . amazing thing hotel free Wifi stay 2 night , also buffet breakfast ( excellent ) meal voucher two people every day redeem day , anytime ( include midnight ) . meal voucher include almost anything menu , portion huge . excellent food overall , first rate kitchen run . overall , excellent hotel money perfect place see Delhi . be uberluxurious , want clean , neat , modern spot come back shower / sleep , be perfect . 
 Aug 26 2009 	 centrally locate 	 one good hotel locate centrally New Delhi . much heart city i.e , CP . view capital city Delhi room ' window marvelous . bird ' view & amp ; important point hotel . away airport near railway station . room clean , well decorate . food ok costly . recommend business trip . 
 Jul 10 2009 	 good place stay Delhi 	 like positive aspect describe reviewer . like restaurant view tree . its short walk circus area shop restaurant , wild west describe previous reviewer apart cross busy road safe . there also good view across city look toward train station distance 
 Jun 2 2009 	 customer friendly attitude Hotel Staff 	 Hotel locate Heart City well suit traveller whether pleasure trip business . staff extremely attentive need room stay extended realize evening flight catch room also automatically upgrade executive deluxe upon arrival.really appreciate effort . 
 may 21 2009 	 Loved Room Location 	 conference Delhi , happen stay hotel two night . fourth visit hotel . every visit mine warm welcome . serve welcome drink arrival . room high floor view city . excellent . give chance travel national capital shall surely stay hotel every visit Delhi 
 May 4 2009 	 great experience 	 great experience Hotel stay . staff service excellent . Location Hotel good . close shopping area CP delhi . time quality breakfast good . overall nice experience 
 Apr 24 2009 	 Pleasant stay 	 office arrange hotel accomodation trip expect hotel room 18th floor . view busy road Delhi quite sight . one can not help think Delhi lucky wide road four six lane side . the room size adequate carpet could vacumme . house keeping surely could improve standard clearly indicate towel keep use . the food however good . location hotel central . I would recommend hotel pleasant stay provide stay 2 day . 
 Apr 19 2009 	 good location ; warm staff 	 stay hotel 5/6 time business visit . centrally locate , good restaurant , clean room overall nice place stay . frequent visit good enough get upgrade . 
 Mar 29 2009 	 excellent clean hotel cental Delhi 	 stay hotel part package good . upgrade room go 9 night room 19th floor big clean , although lift little erratic . location certainly central 's 10 minute walk Connaught Place 5 near tube , hassle moment step door ! restaurant good although little expensive side . breakfast mix indian western food plenty taste . transfer not include deal arrive 5.30am local time 15 hour flight e - mail arrange pick . charge whoop 1,400 rupee whereas local taxi company charge normally 400 rupee worth e - mail one reliable company Delhi instead . 
 Mar 21 2009 	 First Hotel experiance India - love 	 hotel part tour package . room clean , bed comfortable staff attentive tired travler need . although outside noise could filter top floor room , one pull drape block . highly recommend . 
 Feb 23 2009 	 comfortable clean hotel good location 	 Excellent hotel although slightly overprice . clean comfortable room . great location . helpfull staff , extras tour organise hotel expensive hotel stay . 
 Feb 9 2009 	 nice hotel . 	 stay hotel 3 night start 3.5 week tour India pleasantly surprise . the room , although large , beautifully appoint . nice , clean modern bathroom . the breakfast great . interesting indian food well continental . good location - close ( clean modern ) metro line . I would certainly consider stay again . in opinion excellent introduction India . 
 Feb 8 2009 	 Book website phone via third party ! ! 	 peruse tripadvisor seek place downtown Delhi 100 $ quality , find one . check website find rate 102 $ . could not believe call . quote 260 $ phone . tell be site 102 $ . agree . JANUARY 2nd LADIES GENTLEMEN . go expedia bla bla quote 200 $ . , book online . then , book , send email special request . great service ! ask two housecoat , slipper , good bathtub , high floor . problem . we arrive around 6 pm sure enough request meet . the room wonderfully clean great bed good room service . rate fine really 4 star . the location gold still rickshaw require plenty pathetic tout around hotel . two follow we ' practice thei english'so take photo walk police officer . run . ask police officer time , anyway , work . great place , clean , honest front desk people . incredible price good accom secret Delhi . 
 Feb 1 2009 	 enjoy hotel ask change room 	 idea actually pay stay hotel three night part package include airport fro transfer , transfer train Agra plus Agra ( Taj & amp ; Fort ) tour guide . say , give overall package price think reasonable . get guide one day tour Delhi two day arrival Agra see much surroude area Connought . speak guest think fine walk around area say feel safe day well evening . pretty good mixed Asian / north american breakfast buffet ( include ) anyone quite happy . lobby pleasant staff always helpful . arrive show room really disappoint . bed look small know two we could comfortably sleep three night ! room also small window immediately obvious . may well pay - hard know actually book package call double room , porter make call next thing know take we another huge room king bed , huge corner window view complete loveseat great . additional charge check think hotel pretty decent . big difference room though try check see get . often double room simply double bed - even queen many use ! hotel minute drive train Agra well . 
 Jan 10 2009 	 stay Twice Recent vacation 	 perfectly acceptable hotel . nothing special , clean modern . good central location . 
 Dec 7 2008 	 clean hotel helpful staff convenient location 	 firstly need look beyond exterior hotel , absolutely terrible serious need updating -- inside Hans clean , well look room well furnish reasonable size . also high enough away street shield incessant traffic noise outside ( remember , centre Delhi ) .The staff speak good english helpful attentive many request , time day night , include help dress saree wedding attend . also generous provide complimentary bottled water , must India . the complimentary breakfast good quality , run 10 be not want get early , choice reasonable . hotel restaurant offer indian western food standard quite high . the location convenient , 5 - 10 minute walk Connaught Place . warn , really walk wild side ! ! despite right supposedly upmarket shopping area nation 's capital , prepare manic downright dangerous traffic , beggar , thief , wild dog roam street , people constantly try sell trinket get rickshaw , dust , dirt pollution hurt eye throat . Suffice say , try walk once . in summary , Hans Hotel rare good quality mid - range hotel convenient location . really go Delhi not want run 5 star price risk somewhere downmarket good choice . 
 Nov 29 2008 	 excellent place stay tour Delhi 	 disastorous start trip Delhi different hotel , book hotel last minute . excellent staff , excellent room service . room par 4 star hotel UK amenity present , like table , chair , flat screen tv , nice king size bed , safe etc . the wall quite thin could hear next door side . the breakfast include although adequate spectacular . overall good place stay explore New Delhi . 
 Nov 16 2008 	 good start tour 	 locate close enough many restaurant shop hotel floor high enough disturbed traffic noise . clean nice hotel . excellent breakfast . 
 Nov 9 2008 	 stay November 2008 	 stay 2 night Hans Hotel November , 2008 . not actually stay room much , tour day , day . one least expensive , nice hotel , though deluxe room bit small . the problem call Housekeeping 3 time bring power adapter , universal kit fit power outlet India . keep say & quot ; yes & quot ; never come . 
 Nov 6 2008 	 look Belie fact 	 book three room family member way back Auckland marriage son Amritsar . the hotel look okay office staff terrible - eg get call 11 pm one night ask settle hotel bill ! italian Restaurant meal fly cook fry egg- miraculously charge we meal . Kaffe restaurant meal staff good thing hotel get . shower room leak , toilet paper ration world wide shortage . on advice family week cancel book Hans Plaza- well locate charge like five star . 
 Oct 23 2008 	 terrible customer service 	 hotel heart city centrally locate . however customer service terrible . many issue include additional dollar charge cancel night . manager least helpful try work customer hotel . yes hotel close train station middle delhi , price bad . however , customer pay service , . bell hop , front desk clerk manager restaurant staff , hospitality . going stay anyone . 
 Oct 21 2008 	 worth money 	 stay Hans one night close New Delhi Railway station . tell front desk checked upgrade well room happy . upon initial entry , room seem good enough worthy 5 star rating hotel ( well high price India ) .However , soon look bed find three four pillow bed pillow cover , two four pillow horrible yellow stain , good start . also , find tiny insect walk bed sheet , room not bright enough did'nt flash light fairly confident look like baby bed bug . bathroom one towel , shampoo bottle already open previously use . budget hotel would complain , five star hotel expensive hotel stay India , far bad . also lot noise street , people may say India , stay hotel quiete night . 
 Sep 30 2008 	 great hotel 	 stay 2 day hotela great reward end trip indiathe good hotel ever beena bit expensive india worth 
 Sep 17 2008 	 really good hotel bit overexpensive 	 hotel locate great location close Jantar Mantar Metro Station . serve drink upon arrival even room upgrade big one . food perhaps well ' ve New Delhi ; food serve Kaffa restaurant Hans well Five Star Hotels ' ve stay New Delhi even though four Star Hotel . staff friendly cooperative room EXTREMELY clean . decor soothe eye . buffet breakfast also excellent ... recommend doughnut especially . the downside food beverage ridiculously expensive service charge astronomical ; fact , Intercontinental Grand ( stone 's throw away hotel ) actually cheap Hans regard . airport taxi request also unbelievably highly price New Delhi ( 1200 rupee ) . cellphone reception also terrible Airtel line continuously search Network except door 's entrance . but wonderful stay look forward come back hotel someday . 
 Jun 7 2008 	 reasonable stay ... careful detail ..... 	 Hans Plaza clean centrally locate hotel offer one sense comfort seem reasonable price Delhi ( $ 150 inc . taxis per night ) . overall staff friendly - one careful things:1 . vast difference b / w different room regard confort age bed etc . also , ask room face north - quieter well view.2 . everything go ok- thing great - - hard get satisfaction . receive room airconditioner & quot ; bubbled & quot ; two hour . could reallty fix terribly interested compensate we - though lose two hour sleep .. 3 . use car service - they far expensive . but , all- reasonabl ; e place keep mind . 
 Apr 18 2008 	 great place stay cheap price ! 	 great hotel price . fancy frill thrill five star hotel Delhi , also not pay $ 600.00 stay . resteraunt hotel good , offer variety food eat . stay three different room 3 week period , room clean . upgrade last day stay deluxe room , nice . would definitely recommend stay look good room , cheap price ( cheap New Delhi ) . 
 Apr 1 2008 	 great hotel ! 	 stay part tour group excellent stay . room good size start 15th floor , go 20th floor could tell button lift ( floor 5 - 14 missing ) . mean good view Delhi room , great could watch black kite circle sky outside . bed decent size comfortable , although room feel cold , least air conditioning adjustable , could make suitable temperature . the bathroom clean good size - shower area great plenty space dry well shower . we eat Kaffe restaurant 2nd floor find food high standard , try variety food include pizza , thai curry , burger hotpot . good food ' ve eat ! service quick waiter attentive . the reception staff porter helpful . currency change fair rate hotel reception stamp buy porter - far know also go post postcard tell would deal . 
 Mar 21 2008 	 ok bit expensive side 	 Hans Hotel pretty nice place . room big , view nice restaurant good . fact , american travel India several week , absolutely wonderful served beef ! tell awesome . price bit high get Delhi exactly easy place nab room good price . overall , experience good . staff seem pretty willing help . quite good help jam driver clearly try overcharge day trip around Delhi . location quite good also , right heart New Delhi , dark disgusting alley . price right , seriously consider go ! 
 Mar 2 2008 	 quite pleased 	 hotel provide welcome plate fruit cookie upon late arrival 1 . room clean , flat screen tv , nice little extras free bottled water kettle . nice start trip . overall utilitarian rather elegant , condition everything excellent . 
 Dec 23 2007 	 smart modern hotel 	 stay part private tour impress hotel . good first night arrive plane pleasant pit stop last night tour . from description , seem rather expensive , say elsewhere , expensive city hotel not really middle ground . 's league big name hotel would stay again . if going invest something , would buy Travel Lodge franchise India set low cost modern hotel ! 
 Nov 2 2007 	 good average 	 Stayed Hans Hotel ( long Hans Plaza ) begin October . reception friendly . arrive early expect morning , still give we room early book , wait little . room 14 th floor , excellent view delhi . room & quot ; good average & quot ; ) , rating give hotel ( common problem Delhi ) . book directly hotels web site , rate good internet booking engine . begin October , would say price ok ( Delhi ) , rise significantly later th month . breakfast buffet adequate , huge selection . look build outside , shock statte facade ( floor hotel floor ) , hope reflect state building structure . ( fotos ) .hotel within walk distance Connaught Place . prepay taxi delhi airport good option . retrun airport , reception offer ther car ( expensive ) , also offer phone taxi 
 Oct 17 2007 	 Hans Plaza - Bad 	 arrive India Delhi prebooke premium double room 3 night Hans Plaza . spend $ 275 / night include taxis thru Travelocity . begin high season , end September . arrive midnight tell room available next day upgrade suite first night . first , suite seem quite nice a / c not adequate , morning constantly disturb sound like sing - songy door - bell . service elevator bell hide right next suite . really horrible hear every 5 minute whack jet lag . stay , beware suite location next service elevator . next morning , switch we room 1912 corner splendid : a / c work fantastic , toilet flush powerful , hot water shower fine . room bright , quiet , clean comfortable enough . feel room may differ greatly hotel . not know regular double look like . Desk personnel , helpful many inquiry . room attendant eager please ask extra towel , etc . staff overall really nice . ordinary large buffet breakfast include . indian food well western . odd offer chicken cacciatore breakfast ! location hotel good , walkable Connaught Circle easy get rickshaw attraction . note : notice price Hans vary lot internet travel service , miss $ 150 / night & quot ; Good Buy & quot ; travelocity come go fast . recommend stay want large , convenient hotel Delhi $ 200- $ 300 range taxis . overprice city . 
 Aug 6 2007 	 Beware 	 average hotel lift do not workbeware use phone , make five minute call UK try charge £ 40 ! location good restaurant overprice . you well 
 Jul 11 2007 	 Average Hotel Delhi 	 Hans Hotel well locate Conaught Place . ia bite poor hotel price . Europe would get far well hottel fot price pay . Delhi general far expensive rest India term hotel belive mid range . nothing special , clean . air conditioning work well , actually pretty cold hotel breakfast bad . 
 Jul 5 2007 	 not dupe 4 star label ! ! 	 travel first time India business pleasure part trip include visit north see amazing Taj Mahal . arrange stopover New Delhi first time use Flightcentre website ( base Australia ) review book hotel . use travel business class important we good quality hotel whereever stay . Flightcentre rate hotel four star arrive real shock - like one star anything - room dreadful , small pokey threadbare ! ! certainly none amenitie one expect rating accomodation - way halfway trip stay amazing 4 5 star hotel throughout India ( book flightcentre ) , case misunderstand quality provide India . anyway grab luggage get fast could move stunning Imperial Hotel one good hotel stay ever . moral story - wary rating - especially Flightcentre , Australia - look budget style , basic hotel 4 star price tag Hans Plaza New Delhi place . ( ps - flightcentre refuse reimburse we book not give 72 hour cancellation notice ! ! ! ! ) 
 Jun 6 2007 	 lil expensive average stay 	 3 hotel ' ve stay trip India cover Delhi , Agra ( Sheraton Mughal ) & amp ; Mumbai ( Ascot Hotel ) , Hans Plaza expensive pretty average hotel stay . pay Rs6500 triple - sharing room & amp ; Rs5500 twin - sharing room incl . buffet breakfast . lobby modern ( seem newly renovate ) minimalistic/ & quot ; zen & quot ; look offer cool welcome drink check - in . reception staff cordial & amp ; efficient check we in . the concierge / bell person friendly & amp ; helpful help we get bag room . get room side side right near elevator sleep well without much disturbance outside though door pretty thin . room clean woodish floor marble floor entrance & amp ; bathroom . twin room good size get little cramp extra bed triple sharing room . tv 60 channel Hindi though StarMovies & amp ; HBO.Bathroom shower ( bathtub ) clean water pressure good . problem hot water kettle power point work . staff helpful though fast respond need . you get good view outside room locate 15th floor . downside two tiny elevator little slow sometimes wait it . there good selection breakfast buffet local & amp ; international taste . however variety daily day , will get kinda bored food . overall comfortable stay . well - locate , within minute walk Connaught Place area safe . I suppose may good value Delhi hotel price know sky high time ! see quite business type people stay hotel guess consider business class hotel . 
 May 25 2007 	 great relief get Hans Plaza 	 great location , within walk distance great restaurant , shop subway / metro station right around corner . welcome drink , helpful staff , clean modern facility . the restaurant good breakfast ( indian Western ) .We stay hotel last part trip India , great relief we , everywhere . two minor issues:1 . charge ( cheap ) internet access room.2 . people arrive middle night , zero common sense , make plenty noise . bottom line , try save money stay somewhere cheap may really bad experience . safe bet good value . 
 May 4 2007 	 Incredible IndiaIncredible Hans ... 	 group friend 02nd trip Incredible India must say enchant ever stay Hans ice cake . fabolous hotel run wonderful team . personalized time professional . special thank ever friendly front office team , F & amp ; b team perfect service House keeping . room spec clean time . USP Hans splendid view Delhi room . room 16 - 18th floor , can not ask anything grandeur . go search short coming , draw back .. minute one italian Restaurant , cooking cheese , great could mention menu well type cheese use cheese change flavour dish completely rightfully , great know whether preferred choice . serve double esspressos appropriate cup rather normal coffee cup . th reason , infrastructure decor restaurant definitely late International dining experience , accompany cutlery crockerie definitely compliment . rest assure , 'S DEFINITELY VALUE money ! DEFINITELY salute INCREDIBLE INDIA . thank wonderful team make stay memorable . Alessia Falconi , Federica Cenci , Carmine Selvaggio , Mirko Mancuso , Antony John . 
 Feb 1 2007 	 good location lovely hotel 	 well situated hotel . pleasantly surprised room , large average , clean high 4 - star standard . Breakfast always treat ordered room service also good reasonably price . staff courtious helpful . hotel 2 min walk metro - excellent way get around ! overall , Hans Plaza highly recommend - ' m fussy 's huge compliment ! ! 
 Jan 17 2007 	 average hotel good restaurant 	 stay part tour group - ' ve see expensive website would pay much . room - clean comfortable - great view New DelhiReception staff - brilliant - short change currency exchange , get alarm call wrong ( call we 1 hour early - irritating ) .Housekeeping - come quickly complain hairdryer not work . noise - double glazing - plus building work day . restaurant - good breakfast worth visit lunch dinner . staff friendly , although get cup tea morning bit effort . location - good central location . I would not recommend place friend . 
 Dec 12 2006 	 good business traveler 's hotel well - locate 	 spend first two night indian holiday centrally locate hotel , close shopping easy access New old Delhi . breakfast good , though feel bit warm sunshine window breakfast room . room adequate size , modern facility , comfortable , clean . staff unenthusiastic adequate . would stay . 
 Jul 15 2006 	 Bad experience 	 wish read review choose hotel . truly bad experience . firstly , arrive 1 p.m. need rest long flight . repair sewer pipe next room , hammer concrete , go till 11 p.m . complain manager , turn back walk away . restaurant move second floor , hotel directory state top floor . wait time food exceptionally long restaurant Manager line three restaurant staff start shout front customer . front desk helpful arrange transport tourist attraction want visit . could go , think enough . 
 May 4 2006 	 among bad Eur 100 per night hotel World 	 Staying hotel really awful experience start reservation . hotel respond e - mail book form website . get welcome poorly light entrance , shabby lobby reception area . cable tv order 2 4 night stay . hot water tap muddy water come . electric kettle tea / coffe room UK plug course work India . remote control tv break . hotel need big overhaul , repaint motivated staff . great damage already bad image indian hotel . week back stay Novotel Madrid 65 Eur per night , perfect . 100 Eur per night hotel suck ! ! indoor swimming pool advertise Expedia . fact India , hardly many indoor pool . 
 Apr 30 2006 	 nice room- terrible service 	 book Hans Plaza via internet three people . upon arrival , give room king size bed tell cot extra amenity would delievere soon . despite many repeat call reception , housekeeping management never deliver . check , charge extra 25USD cot , never arrive . discuss management refuse amend bill . room modern clean- pity terrible service . 
 Mar 29 2006 	 expensive 4 star 	 book hotel on - line . photo show like hotel . internet connection do via WIFI expensive slow . bar staff roof top bar slow people ever , import beer avaliable . there hand full chair sit . the roof top resturant close . resturant floor 2 clean newly decorate , slow again.we wait 1 hour food drink , 4 table people eat . place need good clean outside , rubbish blow etc . food breakfast always cold . toaster break . plus point 10 min walk Inner Circle Connaught Place ! 
 Mar 16 2006 	 standard well locate friendly 	 stay 2 night Hans Plaza arrival departure India Feb - March 06 . first time , room need renovation second room 17th floor ok superb view . lobby area accomodate staff friendly helpfull . 's worth price 
 Jan 27 2006 	 good hotel - 3 star 	 stay hotel part group three family , arrival Delhi departure . problem accommodation : clean warm . rception staff bite lazy aloof . restaurant staff charming . food excellent ! 
 Dec 18 2005 	 small 	 nice hotel . spend one night . hotel lack facility pool , gym , etc . , staff good kind . run good show . breakfast buffet decent 
 Dec 15 2005 	 good hotel ! 	 please stay hotel ... especially kid ! get hotel late night ... 3 am , room average , toilet look clean nasty smell , shower break ! top though electricity keep cut , try warm baby 's milk kettle provide ... basically everytime put kettle electric would go , take 4 phone call visit duty manager rectify this . I ask manager breakfast could sent room one late may get time , say sure could would get back , guess , never hear that . dont stay help ... disgust service manky room ! 
 Dec 12 2005 	 really really bad 	 stay recently really bad experience . first reserve room hassle . one person say room available say available . also seem cheat people rate mention website . soon talk change rate especially foreigner . get person India book Indian Rupees get cheap rate . pay dollar , good luck . customer service bad . room 's lock break , tv signal poor quality . wait long time get response reception . try get car front - desk get car time hotel car promise , instead give third party car barely run . driver assign also rude , drive recklessly even indian standard bother listen anything say stop place errand . th breakfast average also , variety even charge exorbitantly drink water . finally check , receptionist calculate bill wrongly even basic math like ( 16 + 18 ) charge quote . question bill try trick say dollar rate change , blah blah blah ... tell book room indian rupee tell really good cheating customer get away . summary , never ever go stay recommend hotel friend . 
 Oct 23 2005 	 Hans Plaza - hit miss 	 stay Hans Plaza 3 night 10 day period impressed 2 night stay . give nice room 19th floor time excellent decor room facility - good size bathroom also . 3rd night check give room 17th floor far inferior room . complain tell full . bathtub , coffee / tea facility even bedspread bed . opinion 3 star standard room . also keep wait 3 hour 1.30 room apology reception refreshment wait . would stay guarantee one new room . breakfast poor unless want cook one - stale pastry toast otherwise . could excellent hotel complete refurbishment retrain reception staff . 
 Mar 7 2005 	 good value money 	 ' ve stay Hans Plaza September 2004 . although room need renovation reception area comfortable , still find value money . staff friendly helpfull . last floor restaurant ( include breakfast good ) ( weather clear ) great panorama view Delhi . Connaught Place Janpath 15 min . walk away . 
 Apr 10 2009 	 Ni se te ocurra alojarte en triple 
 Mar 13 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 5 2007 	 Muy bueno . Céntrico . 
