Best 	 WOW ! ! ! fantastic hotel . warm welcome staff arrival . room everything would expect 5 star hotel , large room dress room large bathroom . furnishing top quality . staff always helpful courteous could enough maid hotel manager . hotel like step back time impressive lobby seat area . every floor hotel like walk art gallery numerous piece art , well worth go wander check . staff dress uniform similar would worn colonial era . atrium impressive ideal place relax afternoon tea . hotel pool oasis hustle bustle Delhi . 
 Nov 23 2009 	 Exceptional 	 stay couple night begin month check upgrade we basic room junior suite . room /s perfect since do not need use sitting room , dress room & amp ; spare bathroom , I m sure I d pay go back delhi . highlight ; hotel immaculate , incredible staff , beautiful pool , location ( short walk connaught pl , next tibetan market ) & amp ; sheer joy stay non corporate / chain hotel . go spice route good dinner . Ignore guide book go indoor table , also , expensive warn food asian indian , stay can not bother go - will not dissapointe . second night go Bukhara - hated ! firstly sheraton ugly airport style hotel ( 45 min away ) restaurant like flintstone theme park . cutlery - seat tree trunk stool table slightly big tree trunk - neither hollow - there s nowhere put leg . food quite good well every restauarant subsequently visiite trip - cost £ 200 cheap bottle wine 2 starter 2 main . we really like delhi love stay hotel provide welcome peaceful escape mayhem old bustle new delhi .. 
 Nov 19 2009 	 well overpriced 	 not mind big name historical background : hotel way pretentious overpriced . hotel management still live dream aware city change : find jus good middle - range place stay , comfort , reasonably price service even modern facility . though service remain friendly room comfortable beautifully decorate , difficult understand charge much . ordinary Wifi connection charge 200 r every 30 mns ? price Sunday buffet triple last year reach least 2000 r ( drink extra ) ridiculously small share food ? simple drink Atrium get expensive ? watch 2010 : Commonwealth Games rush , one able afford room even drink place . problem staff not know difference helpful intrusive . feel like cup tea , will insist expensive cake ( train commercial , guess ) . want work quietly room , keep ' do not diisturb ' tag door time , roomkeepe staff would ring time offer service , leave nasty impression be take tip cash machine . would even follow corridor help open room door ( thank , manage key … ) . much attention also mean less privacy sometimes feel be « watch » time . last detail : avoid room opposite fitness room not want wake early morning sound loud - speak staff customer gather . whole , would advise forget stay afford meal one restaurant time Delhi . : find beautiful guest houses/ hotel city nice garden , free Wifi nice rooftop restaurant ... 
 Nov 17 2009 	 beautiful stuffy 	 atmosphere imperial bit stuffy taste . love opulence accompany warm , friendly atmosphere . fact want charge whole day early checkin shocking . like size hotel , big get lose . food outstanding restaurant service attentive . 
 Nov 14 2009 	 good hotel World 	 ' ve several time year India . 's refreshing hotel middle town . staff professional high standard client service . invite people spend time see wonderful art museum hotel invite family friend brunch special event ! amazing desert ! 
 Nov 13 2009 	 overrate 	 dissapointe Imperial . feel we like big impersonal commercial hotel ... room ( upgrade junior suite ) lovely comfort , size amenity one could want one big problem , two window face directly wall couple foot window . accord desk manager regular room face atrium . look outside configuration doubt mmany room view . staff fine , except wanted take tour art collection , could not bother get back we time . the Spice Garden restaurant excellentour last time Dehli stay Oberoi would recommend Imperial , except imperial location somewhat well . 
 Nov 7 2009 	 Historical Grandeur disappoint 	 stay incredible hotel sadly 2 night . stay heritage suite . unbelievable . ceiling tower vast sitting room large bedroom . beautiful furniture room cool white . historic picture wall . bed perfect bed luxurious . outdoor face windows care room look onto fountain courtyard . staff could helpful nothing much problem guide hotel find take partner around old Delhi tour guide president king . excellent . hotel even lay hotel car extremely comfortable rather grand hotel logo emblazene side . security hotel tight bag luggage screen arrival . never hotel check car come hotel drive ( include ) one pass metal detector get hotel . room service efficient . phone , promise , answer almost immediately . simply many place eat hotel one disappoint one invite dinner lose valuable night try hotel various eatery . try 1911 restaurant dinner wonderfully historic room . curry fiance go australian lamb chop . London price afraid almost 4 time cost curry . beware . beautifully decorate spice route restaurant sad time try . apparently take 7 year decorate natural colour . however get opportunity try beautiful pool refreshing spectacular . breakfast real treat . trail delight offer curry pain au chocolat ; banana smoothie green tea . take outside famous terrace overlook hotel lawn . hussle bussle Delhi hear beyond tranqui heaven greet one . it partition India work 1947 . often breakfast venue claim fame . staff even morning assist well . hotel seriously grow hotel aplace back packer . deserve respect good european hotel . try though budget might place . one help feel somewhat superior one pass delux hotel Delhi none majesty Imperial 
 Nov 4 2009 	 Great Service 	 visit Delhi last month . one memorable tour life . reach Delhi fly country , feel warm spirit city . tree - line road first surprised . think city concrete building , vanish see line tree Delhi road . travel Delhi business purpose . complete business work , enjoy day - long tour . really nice ! hang India Gate one evening till 10 amazing place . tour Humayun ' Tomb , Qutub Minar , Red Fort , Chandi Chowk market , Jama Masjid , many . enjoy Bollywood movie PVR . eat good restaurant . typical indian food little bit spicy , tasty lot . indian city , see many european scene 
 Nov 2 2009 	 unbelievable 	 stay 3 week june 2007 hotel amazing . food great , accommodation great , staff great friendly . except money take room reckon know staff clean . basically bring attention . not . pursue obviously need . stay place must . bit pricey well worth . porter front good craic 1911 bar home away home . spice route fine cuisine pool great place relax listen world go janpath fence . breakfast also brilliant 
 Oct 30 2009 	 Flawless 	 spend one half day imperial 2 week trip around Rajasthan . short stay ice cake one good trip ever . our room beautiful guess particularly appealle 18 hour rail trip Jaisalmer . we love pool spend large proportion time around . food restuarant good pricey . all staff member come across utterly charming , helpful speak excellent English , indeed hotel India . all wonderful hotel would lover re - visit one day . 
 Oct 17 2009 	 imperial 	 fortunate enough stay many time stunning hotel 
 Oct 11 2009 	 awful service stay Taj 	 spend two week travel around India honeymoon wife think would stay imperial last night . wrong:1 ) Reservations forget wife room set single occupancy . inform double occupancy incur extra charge , wife still share bath robe , towel , slipper , mineral water etc.2 ) Reception make fuss say would send we cake flower honeymoon - never arrive . ( stay three Taj hotel previous 2 week give we bunch flower , chocolate , towel shape swan lovely smile ) .3 ) engineering call twice hot water bathroom . 1 am 8am.4 ) room freeze cold , engineer say thermostat not allow room temperature outside temperature.5 ) service nothing compare Taj . the place rely heavily reputation . room cram full advertising shop / service list nomination award ( case come realise 's rip - off ) . never . 
 Oct 5 2009 	 not waste money 	 stay three forgettable night , whilst make feel unwelcome . upon check - in show room mono syllabic receptionist fail mention anything hotel facility , breakfast location . confusion book hotel resolve unstaisfactory manner , make we feel unwelcome . staff general rude concierge service quiet poor - ask flight confirmation , bother confirm we addition provide wrong information regard event city . on positive note , hotel beautful . room large comfortable . pool impressive ' ve come across - huge great area sunbathe . also good gym available . nice hotel nice location , however staff let badly 
 Oct 5 2009 	 Experience Imperial 	 stay Sep. 09 , check ok , room excellent , floor staff fault attention detail . Front house staff friendly seem need training type hotel . Air Conditioning unable turn , even engineer problem it . word warn traveller pay credit / debit card , Hotel may charge double credit / debit card , difficult recover charge . 
 Oct 5 2009 	 real let ! 	 Hotel Imperial always synonym luxury , comfort old grandeur . sadly enough experienced little stay last month . begin , hotel undergo maintenance work room give we work go ! truly rude shock . could sleep rest afternoon worker move ladder , bucket , etc talk loudly . certainly expect five star hotel . hotel provide hair conditioner part bathroom amenity call housekeeping tell shampoo provide hotel " two one " ! maybe recession time one get use trick never face silly issue hotel include far Taj property South India . first night waiter forgot get half room service dinner order result wait food get cold . waiter never bother offer warm . much imperial comfort . similarly get room clean evening service result mineral water replenish . however ask housekeeping later night send we complimentary water say charge . , find trivial issue . bother INR 100 - 150 customer pay INR 12,000 per night . besides , ask part evening service . , leave bitter taste . consider return customer surely expect kind service hotel . return recommend hotel friend family . 
 Sep 11 2009 	 Good Great 	 arrive Delhi midnight Shabati Express Agra . ' Shinkasen significantly superior Amtrak . excessive luggage receive appropriate disapproving look fellow passenger . learn minimize trinket & amp ; souvenir ? Peirce & amp ; Leslie rescue we four porter tow . thousand meter walk vehicle surreal chaos night - time Delhi one favorite India memory . wild . enter Imperial son escort become quite excited . star " Love Aaj Kal " pass give we friendly nod & amp ; hello . son , watch idian tv , tell Brangelina India . ' Imperial . ' hot - trendy ( yet traditional ) spot . hotel beautiful outstanding art collection . public room echo Luytens Busby Berkeley well . check - in quick efficient standing . ' fan buffet breakfast spread varied tasty could want . table " asian " fruit every morning half dozen fruit ' never see . pastry well ' ever . manager constantly circulate large room make sure nothing amiss – impressive attention detail service . like lounge 1911 . server excellent , accommodate enjoyed talk they . the gym tad small ' see sign drink bite stunning pool . front house Spice Route attitude . maybe think waverly Inn Delhi . cancel reservation instead enjoy 1911 . Heritage Suite attractive comfortable . linen fine imperial logo every piece cloth room . available purchase gift store . room view . mean none , wall one window pigeon perch high ledge . bathroom separate shower tub shower curtain . hate shower curtain . look like half room discretely renovate floor . suite likely recently redo - quickly . plug computer wall plate push sheetrock . son deem room " cozy " . least sliver view glass enclose shower . we enjoy Delhi Imperial well locate venture . ' first world , capital city , 4.5 star hotel , notch would find NYC , London Paris . unfortunately spoil Oberoi Aman . imperial ' new GM spend night competition see indian hospitality continue run beautiful , Spot fall short potential . 
 Sep 8 2009 	 Hotel still fabulous 	 get concern stay Imperial , hear several people management hotel change within past year , standard slip . previous manager Imperial currently manager Raffles Singapore . , approach imperial trepidation . really pleasantly surprised . hotel indeed well year past , must truly awesome , still magnificentt place stay . the interior hotel memorable . think hallway really good hotel ever stay . marble floor wall line antique print make go room wonderful interesting experience . learn much look hundred print wall . room quite beautiful well , spacious shower nice toiletry ( although hair conditioner ... one pet peeve .... ) true , room view speak . window old part hotel quite small , mention another reviewer , extensive work go one side Imperial . shanty - type building outside , worker sleep . hotel promise work would quiet , would say . not issue privacy work area , although aware people . extensive screening room , although not necessarily attractive . , not find work area issue . after hot day Delhi , Imperial 's pool quite treat . not notice fume , mention one reviewer . large generator overlook pool , make noise , not problem . pool huge magnificent fountain lovely garden surround . pool memorable part imperial experience . we make extensive use car driver hotel , find excellent . one driver take we Agra , familiar indian road , know quite wild trip respect . Agra , almost adherence traffic law . Imperial 's driver great , make we feel safe midst lawlessness ! also , concierge hotel get we tour guide Delhi 45 minute lead time . guide incredible , master 's degree history . intelligent knowledgeable guy ..... impressed Imperial could get hold someone like short notice , moderate price . impressed concierge service hotel . oh , breakfast buffet Imperial 1911 restaurant fantastic . lot variety high quality food stunning setting . not miss ! , would say stay imerial quite exceptional many respect . mean , stay bland 60 style box hotel New Delhi stay historic elegant place . place Delhi would tempt stay Aman , not work well party time . imperial way . 
 Aug 29 2009 	 Classic Elegant 	 privelege end India tour Colonial Hotel . pleased upgrade suite . suite classic furnshing wonderful bathroom . view , believe true room due 's location . the pool nice place relax , however noxious fume gas station next door often air . the italian restaurant first rate , whereas Silk Road restaurant serve mediocre cuisine . bar interesting unique style . 
 Aug 28 2009 	 Amazing 	 stay Imperial twice , first touch India due leave , must say hotel simply magnificent . oasis peace center crazy Delhi great mixture colonial style ultra modern chic . the room amazing , staff manage perfect level service , present whenever need without usual intrusiveness find hotel India ... pool fantastic cocktail divine high tea absolute must ! cap , noticed partner birthday leave surprise cake room ( give total kudo ! ) . 
 Aug 26 2009 	 unforgettable experience Imperial Delhi 	 travel delhi Jan 2009 stay Imperial Hotel Delhi . find comfortable marvalous stay . http : //www.indiaprofile.com / new - delhi - hotel / imperial.html 
 Aug 25 2009 	 stylish sophisticated 	 beautiful place shopping / entertaintment area , close Conaught place ( restoraunt , fast food , shopping , cinemas ) . 
 Aug 19 2009 	 Amazing - simply perfect 	 one good experience ' ve ever big city . quiet compare overexcite athmosphere street . luxury one good Thai restaurant inside . expensive like 5 star luxury , real great experience . 
 Aug 19 2009 	 disgrace word luxury 	 please avoid hotel ; indeed disgrace world luxury . expensive term internet , meal room facility -- get bad water dry river Yamuna , filter part fece see sink water . std call way expensive another hotel would charge . staff polite , helpless . wall plaster photo etc . claim historical one , however artificially produce misleading character veracity . meal poor quality . order indian food , poorly make tasteless , flour use good quality . please avoid place 
 Aug 16 2009 	 solid hotel get upgrade room . 	 stay Imperial twice 5 day . first stay get upgrade Heritage Room spacious well equip ... decent size bathroom . second stay get art deco room half size Heritage Room ... 's problem start . first call fix lukewarm water shower . second call someone get rid mosquito fly around room . came spray insecticide room make room smell . , overall , experience Imperial uneven . 
 Aug 10 2009 	 Watch tout leave hotel foot 	 walk gate hotel look shop Jan Path road go emporium handicraft house right across road rickshaw driver hassle send deliberately wrong direction get commission & quot ; helping & quot ; find right store . ignore firm . quite overwhelming even aggressive . can not shake shout one several guard stand gate hotel . I mention wife fall scheme take obscure shop several block away . potential hazard ! 
 Jul 30 2009 	 poorly manage property waste potential 	 property beautiful artwork , great breakfast buffet , good swimming pool , friendly people welcome front door , be . fancy world class hotel , cheap every corner . excessive internet charge ( wireless not even work Dell computer ... huh ? ? ) maintenance work main hallway middle day , Imperial know make guest feel home . wife arrive find booking think have make online , incl . wireless , airport transfer , breakfast , actually something -- room . , stick tiny corner room overlook construction site / tent village worker look room . also hang lamp fall rot hole ceiling . ask move , tell could , even though another employee tell we hotel half full . location hotel also hardly serene . first night , want take cash ATM , hotel . tell front desk walk couple hundred yard near one . walk front gate , immediately step dozen people lie sidewalk . meanwhile , numerous hotel security guard gate look dumbfoundedly without think point right direction warn might great idea . plenty luxury hotel choose New Delhi , stay away Imperial . hard feel resentful place beautiful Imperial , somehow management figure make happen . 
 Jul 29 2009 	 Excellent hotel good staff 	 great hotel , impeccable decor beautiful room . staff excellent , friendly efficient . stay 6 time past year get well . Gym could well . pool excellent location . 
 Jul 27 2009 	 nice hotel every stay 	 lovely lovely hotel , everything amazing . think pool favorite part - amazing saline pool , really amazing . room , service decor hotelwide treat brunch world . totally decadent treat able stay . location great , block CP across street cottage industry emporium . great shopping . love Delhi beautiful city , well plan full sight , sound shopping delight . love whole experience . wait go back . 
 Jul 27 2009 	 terrible service 	 husband stay hotel month ago quite disappointed level service check - in breakfast . hotel 's common area beautiful unique somehow make aloof attitude staff . waiter breakfast slow take 10 minute even hand menu sometimes even ask menu several time . see guest complain also . regularly stay five star hotel India around world ( Oberoi - service excellent ) , Taj , Park Hyatt , Ritz , Plaza Athenee etc ) we level service simply unacceptable . room ok except bathroom five star standard . spice restaurant decent standard expectation . 
 Jul 22 2009 	 gorgeous luxury hotel - highly recommend 	 really beautiful hotel . pubic area stunning everywhere go smell jasmine . we stay two separate occassion , business second time return tour Golden Triangle organise Castle King Inc , base New Delhi excellent . Castle King recommend Imperial we . on first stay Heritage Room , large elegant . love soft quilt slipper crisp crest bedlinen . drink Atrium although cheap generous nuts nibble frequently top ( unlike hotel England ) . dinner Spice Route excellent service good . despite indian business associate tell we order indian wine , white especialy palletable . I go early morning swim ( 7 am ) pool lovely , bed already pool attendant attentive without intrusive . on second stay stay Deco Suite also lovely , thing floor process decorate gorgeous smell Jasmine power awful smell paint . one night not matter much though . I would thoroughly recommend hotel - steep history quite stunning . stay many lovely hotel ( Rambugh Palace Jaipur ) favourite . I would go back shoot . 
 Jul 22 2009 	 Colonial Style ! 	 Imperial New Delhi fantastic sanctuary dirty messy sad city ..... soon gate close behind we could relax , check comfortable room necessary amenity . the style hotel true colonial , 1920 ` decor . really feel set back time hotel , everything well maintain . lunch buffet hotel one well ever , fantastic choice salad , charcutterie , bread , kind cake dessert ! ! ! sit outside terrace , stylish ! & quot ; drawback & quot ; view street , sad indian streetlife ..... guess part New Delhi deal ... , perfect place & quot ; hideaway & quot ; New Delhi , New Delhi .... ! 
 Jul 18 2009 	 Classy stylish - true Jewel Crown 	 Prepare take trip back time enjoy delightful service amazing colonial decor . hotel pay much attention detail , really show . fresh flower everywhere , nice scent aromatic oil hallway . room incredibly comfortable classy . wide array restaurant bar , lunch 1911 , good , dinner Spice Route ( hype surround , not impressed ) . downside : not spa . in short : lovely , luxurious hotel , real oasis . 
 Jun 23 2009 	 oasis calm 	 luxury hotel centre delhi . excellent service wonderful art . indian restaurant superb , buffet breakfast ok . real problem development work outside window . change room middle night . however , hotel management act quickly efficiently put thing right 
 Jun 18 2009 	 great hotel 's advice 	 ' m go bore detail good hotel , everyone else already do . instead be little bit advice.1 . not bother book hotel car hotel reception . driver ferry around privately ( luxury hotel car ) half price ask ( 10 quid hour ) 2 . travel Taj Mahal hotel car , not bother pay pack lunch . food fantastic quality , not put ice boot car . lunch time 's red hot . hot smoke salmon not good idea ! 3 . Daniel 's Tavern great curry house , not put name.4 . hotel bar great White russian.5 . every hotel driver use ( whether Mercedes green , yellow black Hindustan ) work commission . buy something shop take , get cut . 's fine principal , problem place take charge twice much everywhere else . 6 . give money beggar car window , car suddenly get swamp beggar . disturbing ! 
 Jun 17 2009 	 truly excellent ! 	 room rate include transfer airport hotel . arrive hotel meet entrance escort Reception , receptionist already check - in paperwork wait . initial experience typical first rate service receive throughout stay . staff try anticipate need well comply quickly request make . desire anticipate every need evident room , immaculate . public area also beautifully maintain . food also wonderful , particularly 1911 ( one restaurant ) . small internal courtyard front Spice Route Daniell 's restaurant drink serve wonderful place relax . go New Delhi business definitely return imperial holiday . 
 Jun 10 2009 	 love property 	 hotel heart city ..... start . beautiful propoerty remind English era , food awesome service unbeatable . reccomne ....... 
 Jun 9 2009 	 place stay Delhi ... money ! 	 stay imperial treat last stop return home travel . way would normally spend hotel little anxious expense . and lot money . time , considerably cheap equivalent western capital . everything well finish - lobby , room dining area immaculate understate elegance . service exemplary , moment door open bag take bellhop , people reception dining area . breakfast include cover wide variety food , include surprisingly good pastry , lot different fruit usual make order egg station . also please upgrade room suite . suite lovely , two widescreen tv two bathroom . whole experience make feel special pampered , be look imperial place . 
 Jun 8 2009 	 love scent 	 good fragrance around , give perfect environment relax . food good one need try prawn dish , also like gazal play . room relax perfect stay . the surronding shop also quite good 
 Jun 6 2009 	 beautiful hotel 	 stately hotel impressive facade interior . lovely room , great pool , breakfast ! 
 Jun 5 2009 	 Best Hotel 	 stay imperial couple time . visit Delhi freqquently official work . property great , room superb.good service .. would recommend . 
 May 18 2009 	 gorgeous gracious retreat perfect central location 	 stay imperial room ( low room category ) three night May . hotel inexpensive , discount internet rate feel good value money . pro : central location , yet peaceful . gorgeous public space facility , restaurant bar pool . spacious room high ceiling , beautiful decor , large dressing area nary peep neighbor . generous bathroom amenity , complimentary bottled water fresh fruit renew day . great housekeeping . great breakfast buffet . superb , friendly service airport pickup front desk porter rest vast staff keep place like run seamlessly time . con : one think ! India wonderful sometimes challenge western visitor . long block sightseeing , come back imperial like exhale deeply ; , everything easy ! every little request take care immediately good cheer ; everything beautifully maintain scented jasmine ; a.c . ( back must enormous generator ) work wonder even other city suffering power outage . well , though , staff . hotel seem struggle strike right note service . Imperial deliver perfect balance solicitude without obsequiousness ; correctness without overformality snobbishness ; total warmth grace . make look effortless ! definitely return . 
 Apr 28 2009 	 fragrant luxury heart Delhi 	 visit property two night December couple week mumbai attack . Christmas party full swing security cursory shambolic . however first impression enter lobby luxurious fragrant oasis heart city . room comfortable , plenty dining choice ( child enjoy italian restaurant ) pool look invite . would go back would prefer thorough security process adopt hotel chain catch attack . 
 Apr 26 2009 	 opulence good ! 	 always , Imperial Hotel Delhi set standard hotel industry world wide ! ! travel lot world , hotel still remain favourite place stay quality , staff , service , opulence well . although pricey , US $ 200 per night , reasonably price five star service India everything awe inspire ! staff long term employee know provide every need go way make feel special . arrive entrance uniform take back Maharajas , walk foyer flower display ( change fortnightly ) artistic creation find throughout hotel , impressive marble floor - stun pattern immaculate tile ! british Colonialism ooze early 1900s photo adorn wall day - history amazing . walk corridor feel part era . artwork stairwell passageway room keep entertain every time pass , furniture corridor time place go . room opulence class , fine victorian style decor set apart rest . always pleasure return hotel - whether meal ( although expensive ! ) wide choice restaurant , stroll garden corridor , lap luxury top class hotel impeccable service , smile live era 1900s , time time ! 
 Apr 21 2009 	 Imperial - one good hotel world 	 wife stay imperial one night start two week tour Rajasthan . stay business couple week 2007 , keen wife experience Imperial 's elegance service not disappoint . everything hotel pick - up breakfast selection excellent although drink price expensive expect 5 star hotel . the Imperial also well locate main Delhi ' cottage industry ' emporium directly opposite ( brave taxi driver outside hotel tell 's closed ! ) . recommend Chor Bizarre evening meal ( Old Delhi Hotel Broadway excellent North Indian Food ) Dilli Haat slightly touristy nonetheless enjoyable shopping experience - fact 's small entrance fee mean not pester tout beggar . 
 Apr 13 2009 	 decline since last visit 	 stay couple year ago love time not great . concierge ok particularly helpful whereas last time could not enough we excellent help we plan stay . room & quot ; overlook pool & quot ; fact look tree ( look carefully enough could glimpse pool ) building site . bathroom huge separate shower clean not great - toilet need good scrub ! dinner 1911 fine nothing special cocktail bar not great . also lack much atmosphere different last visit . one thing point not really focus last time & quot ; spa & quot ; . 's spa , 's hair salon manicure pedicure storage room double treatment room want massage . 's old date grubby - foot massage pedicure good though - like relax spa might imagine hotel . Overall be still good hotel standard seem slip somewhat 
 Apr 11 2009 	 pure luxury ! 	 stay hotel 4 night wife son . really good time , enjoy really . hotel one best option accomodation Delhi , beacause colonial style , perfect stay India . the room absolutely perfect , clean big . shower bath . also , breakfast quite good . if go back Delhi , would go imperial , without doubt . 
 Apr 7 2009 	 lovely 	 stay imperial son friend enjoy much ... give jr . suites upgrade .. lovely .. charming .. well do ... hotel alot beautiful painting drawing india wonderful look .. staff good ... pool nice place busy city life ... enjoy restaurant also .. good food ... 
 Apr 6 2009 	 excellent hotel excellent location 	 really good hotel everything could want . quite stunning Rambaugh Palace Oberoi Amarvillas extrmely good city centre hotel . hotel tour well worth take - lot history . location perfecty - half way Caunaught Place India Gate . business centre efficient although internet connection bit slow . food terrific service excellent - great refuge hustle Delhi - place Indai tip refuse ! ! downside swimming pool area not attractive get bit crowd late afternoon . 
 Apr 2 2009 	 quite simply stunning 	 stay imperial number time quite simply one stunning hotel ever set foot . service impreccable , hotel , surrounding food . one good restaurant world ( Spice Route ) well one lavish bar ( would recommend pre dinner sundowner lawn ) . drag away hotel will find centrally locate one Delhi 's pretigious shopping district ( Cannought Place ) . also shop emporium across road hotel well worth visit . overall recommend hotel enough . 
 Mar 30 2009 	 wonderful hotel 	 absolutely beautiful hotel . everything gleam lovely jasmine scent everywhere . upgrade we one category ( basic imperial room heritage room ) gorgeous . exactly like hotel 's photo ( fact even well ! ) often say ? room # 30 spacious enough not think need book suite . yes , view fruit plate tiny , 's negative . hotel amazing museum art East India Company period , thoroughly enjoy stroll corridor view many picture . Spice Route restaurant fabulous see , not find food particularly special ( , great asian food Vancouver ) . buffet breakfast 1911 restaurant fine , expensive 5 * hotel . service restaurant adequate , though nowhere near good Rambagh Palace ( Jaipur ) Amarvilas ( Agra ) . Locationwise , imperial great tourist , central sightseeing , 5 min . New Delhi railway station , therefore easy catch 6 Shatabdi express ( highly recommend ! ) Agra & amp ; Taj Mahal . I choose accommodation India bias towards historical significance , imperial disappoint . price highend , cookie - cutter chain hotel room North America get unique , stunning hotel full Old World charm luxury boot . would happily return Delhi landmark . 
 Mar 20 2009 	 high quality class act 	 wife start visit India three night Imperial . name fit place . hotel elegant sophisticated , well - develop air old british era India . book spacious suite , large living room , bedroom large enough hold comfortable king bed additional small piece furniture , small sit area desk near closet , pleasant good - sized bathroom . comfortable , room not strike we really & quot ; special . & quot ; furnishing perfectly fine & quot ; unexciting & quot ; , less interesting attractive find hotel . two minor drawback : single , relatively small window , look toward another wall hotel ; plumbing water go drain make loud sound exit room . staff pleasant attentive ( true everywhere visit ) . breakfast buffet outstanding , something find characteristic 5 - star hotel stay , enjoy asian indian restaurant . meal Spice Route ( asian ) quite good outstanding might expect , give reputation . meal indian restaurant actually not tasty , although attribute selection make ( select actually guest , colleague New Delhi husband ) . atmosphere outstanding . hotel fill drawing british era , many quite interesting , plus several remarkable floral arrangement , include lobby . incidentally , tip tour Delhi : Old Delhi , make sure take bicycle - draw rickshaw ride market area . crowd , color , noise , smell - combine seemingly well - orchestrate chaos , truly memorable assault sense . one major highlight great trip India , fill highlight . 
 Mar 20 2009 	 beautiful hotel 	 stay imperial blissful week . beautiful 1930 hotel well run excellent condition . many delightful architectural feature ( e.g . internal courtyard fountain ) jasmin - scented corridor decorate delightful picture - corridor tint print rock - cut temple south India give we idea another trip ! breakfast excellent real pleasure enjoy shade terrace . eat restaurant : 1911 ( Brasserie ) , San Gimigniano ( italian ) , Daniell 's Tavern ( indian music ) famous Spice Route ( South - East Asian ) . good , italian restaurant particularly enjoyable . the staff everywhere pleasant helpful . we visit number 5 star hotel drink meal ( include Taj ) never felt stay wrong place . , good value money . 
 Mar 5 2009 	 disappointing accommodation . disgusting breakfast beverage . 	 disappointing room : Dark , smelly overlook construction site ! yes , arrive London 3 am show twin - bed room 1st floor , really stank stale tobacco smoke . immediately ask transfer another room , across corridor ; seem small first one stink . morning light day , pull back curtain see room overlook construction site , hut , earth move machinery rubble . course ask move , tell ( despite insist several time ) room available . ( believe ) . two night later , day due leave tell another room available . record , window Imperial appear small . perhaps build fort 19th century effect let little daylight bedroom dark dingy . disappointing wife first trip India tell previous 3 stay imperial lovely old - fashioned neo colonial atmosphere historic 19th century ambiance . unfortunately , since last stay 2003 , hotel undergo complete refurbishment although retain feature , somehow much ofthe old somewhat - fade atmosphere appear lose . , Imperial truly unique , like luxury hotel something former charm lose process . one final thing . look forward nice cup coffee tea breakfast , forget ! wife agree coffee breakfast tea disgusting taste anywhere , ever . bring instant tea bagsif want half decent cuppa . David Baber , London March 5th 2009 
 Mar 4 2009 	 great historic hotel 	 stay Imperial Hotel visit Delhi transit Bhutan ... hotel centrally locate ... close Red Fort Parliament ... hotel traditional finish colonial fashion ... modern amenity ( small gym business center ) well good restaurant ... Spice Route restaurant excellent regard one good restauarant India ... staff friendly , particularly Sikh doorman , concierge responsive pre - arrival request ... Delhi also eat restaurant Bukhara , locate ITC Sheraton , think live reputation one good restaurant Asia ... bukhara good indian food eat , particularly like grill meat ... look traditional hotel Delhi , imperial choice . 
 Mar 2 2009 	 Elegance Comfort Great Location 	 husband , another couple , stay Imperial Hotel 3 night February . hotel exceed expectation respect . king bed comfortable , room elegantly decorate , bathroom modern spacious . one favorite part hotel amazing breakfast every morning . everything omelette station smoothie cereal bar , delicious pastry bread . one night , eat Spice Route hotel . , delicious food , impeccable service , quite decor . we highly recommend hotel many reason , without doubt , would stay ! 
 Feb 27 2009 	 Beautiful Old Hotel 	 husband conference Delhi , come leisurely vacation . room beautiful , marble floor great , big double armoire instead closet . sleep room , well lobby hallway floral scented oil burner ( think counteract smell air pollution ) . fresh fruit room well complementary bottled water . my first time India , get sick dog . room service staff good , take request specific food item menu suggest thing would easy stomach . 
 Feb 25 2009 	 beautiful hotel amazing service oasis mayhem . 	 travel New Delhi twice year business lucky ebough stay imperial trip . always delight come back . much need home home oasis beauty calm frenetic activity day . the service superb , make sure comfort meet . staff incredibly helpful polite . upgrade Superior room time stay 's worth ask . Imperial become exclusive hope lose old colonial regal charm . new extravagant beautiful pool spa build , benefit form moment sap facility somewhat limited . the Imperial offer range restaurant well beautiful Spice Route . if afford splash stay enjoy smell jasmine pemeate throghout ! 
 Feb 9 2009 	 exceptional ambience 	 madness Delhi , hotel oasis . fastidiously maintain , wander awe British Empire . Spice Route , restaurant , excellent . memorable experience . 
 Feb 1 2009 	 disappointing 	 Grand , comfortable public area . ( Room 148 ) marble bedroom floor dark furniture small window . overlook ancillary area mean curtain draw privacy loud noise early a.m . toilet work properly get plumber sort . bar masculine , lack relaxed seating . great single traveller . italian restaurant fab extortionate . 1911 pleasant meal . breakfast good service poor second morning . have swedish massage salon . specifically request almond oil . guess , almond oil masseur slather much could fry fish chip 1000 ! Better Shangri La . prefer Trident Gurgaon Oberoi 
 Jan 31 2009 	 Lovely Hotel ! 	 hotel lovely ! room comfortable lovely big bathroom . try 2 restaurant , Spice Route Daniell 's Tavern . food ok service exceptionally slow forgetful . restaurant also freeze ! bar lovely hotel one nice Mango Daiquiris India . disappoint discover swimming pool close especially prior notification . would stay though probably would not eat . 
 Jan 29 2009 	 great way begin Whirlwind Tour India ! 	 trek Northern India , return Delhi begin whirlwind sightseeing tour 5 city 7 day . initial greeting doorman throughout stay service prompt professional , room spacious well - appoint , meal 1911 ( could eaten dhal Imperial every meal ! ) Spice Route good trip . day spend sightseeing , chance explore pool outdoor area hotel . way back U.S. Delhi book day - room Imperial ( stored trek gear week ) , definitely exceed expectation - low floor although small , amenity need . 
 Jan 28 2009 	 Jasmine scented splendor 	 imperial final stop last two night India . something look forward great deal . reception area flower arrangement throughout hotel stunning . smell jasmine run whole hotel create real sense serenity well . hotel impeccably clean , room comfortable enjoy every minute . however . 1 ) one day Republic Day . book room month advance courtesy note advice we disruption day would cause send - email address i.e . shop main attraction shut 's ' dry ' day . could use opportunity get ticket we . 2 ) swimming pool area completely repair massive overhaul big disappointment - forewarn potentially incentive still stay hotel provide i.e . drink bar , concession towards spa treatment , example . 3 ) hotel 's fault , , one evening italian restaurant meal pretty much ruin bitter old American complain absolutely everything extremely rude staff prolong period . give indication ' type ' people stay i.e . like get way consider other rich . - leave evening bit tainted treat we . 4 ) surprised room rate breakfast not include . 's pretty expensive - 's buffet , eat eat get money 's worth ! ! 
 Jan 28 2009 	 Fantastic Hotel - probably good Delhi 	 fantastic hotel . everything great . the interior hotel fantastic . everything design elegant taste , really british Imperial Time . the room spacious , nicely decorate . amenity top quality . the service quick efficient . try supposedly good restaurant Delhi & quot ; Spice Route & quot ; quite disappointed regular food be . that side hotel . , fantastic stay would definitely go Delhi . 
 Jan 18 2009 	 Grand old lady 	 Grand old lady really nice art deco touch . feel british imperial , although element modernize . good restaurant excellent service . drawback - swim pool right one hedge away one noisiest road junction Delhi . stay intend relax pool . room look onto reception , something everyone would care . 
 Jan 16 2009 	 excellent place decompress upon arrival India ! 	 one gracious hotel accommodate staff . room lovely calm happy first three night seven - week tour India . breakfast buffet plentiful Sunday brunch 2100 rupee ( usd $ 43 ) bit pricey uninspire food choice . nonetheless would stay hotel anytime . 
 Jan 14 2009 	 Disappointing experience 	 second trip India Imperial unfortunately disappointing . service standard slip , disappointing dinner hotel restaurant San Gimignano , cold room service breakfast hot water morning shower . give high room rate , would suggest try elsewhere Delhi . 
 Jan 13 2009 	 Grande Dame strong lack atmosphere 	 imperial truly grand mythic hotel . one want stay least even everybody know sme well town . usually , stay , imagine go anywhere else afterwards next stay . work Raffles Singapore Oriental Bangkok . , Imperial , next stay might let try Oberoi , course , open Aman Delhi ! imperial wonderfull build plenty memorabilia old India - sometimes , understand possible without shock indian citizen ... public area bit glitzzy let we think due recent renovation . the overall staff friendly respectful . excellent Thai restaurant top service . bar really enjoyable well even might learn make less sweet cocktail ( Singapore sle syrup alcohol ) .The service airport excellent well anything access airport lounge . perfect . then come many issue make imperial fade glory . the spa , first : SPA ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! even indoor pool frozen city January ! believe . imagine come Summer ... , room . stay two time Imperial ( arrival India , 10 day later ) . nice suite ( Heritage Art Deco ) thank management upgrade . suit nice bathroom need serious modernization : one lavabo ! conditioner ! welcome gift : fruit . detail speak world top hotel ... relation money tricky : checking , want post postcard . ask 20 rupiah ! ! ! ! room wait bellman pick luggage , employee enter room check three time minibar , call reception say take away - course ask permission use phone ! ! ! finally , security big joke . vip guest , security manager ask - staff member picture ... entrance , ask go security gate : ring , go deep examination ... imperial really beautiful hotel many & quot ; & quot ; . hope management act improve . 
 Jan 12 2009 	 Awesome Experience Imperial Delhi 	 stay Imperial December 2009 right Christmas . check late international flight staff friendly could . even gave wrap present child . fruit basket wait welcome note . room huge bathroom gorgeous ! really enjoy hotel -- enjoy room service Spice route -- well dinner Coffee Shop -- pleasant experience . back ! 
 Jan 8 2009 	 truly deserve 's world class reputation 	 return 10 day trip India involve 2 night stay hotel . truly one exceptional hotel ever stay . drive airport centre Delhi bit culture shock be use India ( call hotel driver pick airport .. would recommend ! ) . arrive oasis calm Imperial . show room tell upgrade anniversary : door open amazing suite , marble , cream sofas , fresh flower , corridor lead bedroom beautiful bathroom . knock door produce bottle champagne cake , note wish we Happy Anniversary . 4 restaurant , 2 eat great . hotel driver take we afternoon give we quick tour . knowledgeable , interesting total cost £ 30 . service start finish 5 star truly sorry leave . recommend highly . 
 Dec 27 2008 	 wonderful 	 sumptuous hotel extremely well manage . attentive , polite pleasant staff way intrusive . lay stunning welcome we realise 25th wedding Anniversary . two visit year heritage suite heritage room exceptional . swim pool like something Busby Berkeley movie . one morning ! eat 1911 Terrace restaurant find excellent find much vaunted Spice Route restaurant let - down . perhaps off - night . say though hotel management actually write we home England apologise visit Spice Route mention disappointment casually driver take we station . customer service . 
 Dec 27 2008 	 fantastic atmosphere 	 imperial fantastic hotelThe location perfect , close center old Delhi . palace fantastic staff friedlythe atmosphere bring old time colonialism ! find good offer website hotel would definitely suggest stay hotel 
 Dec 23 2008 	 Imperialist paradise 	 hotel 's museum - like quality well known , true . never see , much less stay , something lavish . unfortunately business , otherwise would tempting take refuge one room week . excellent cleanliness , food , etc . caveat : find staff far deferential personally comfortable . complaint : business centre service price well beyond realm acceptable . 
 Dec 19 2008 	 5 Star Luxury friendly Atmostphere 	 Charming hotel lovely atmostphere . beautiful public area interesting art , splendid double room excellent facillitie . outdoor pool lovely place relax long flight main bar . enjoyable meal Spice Restaurant ideal like South East Asian Cuisine . service good staff friendly . 
 Dec 18 2008 	 grand hotel 	 return three week trip India first hotel stay . set high standard seven 5 * hotel stay . unlike reviewer find hard fault old fashioned high standard . indeed real oasis middle pollute Delhi . pool awesome . like warm pool , . steam rise go early evening - absolutely delicious long flight . find restaurant excellent superb , friendly service . whole hotel stylish flash vulgar . ' ve long time show . 
 Nov 20 2008 	 true tourist hotel 	 beautiful hotel wonderful architecture great location spoil average staff poor facility . like review suffer poor staffing restaurant table not clear sat , wait 10 minute menu , get bill effort . frustrating break meeting . despite plush corridor nice room effort make fitness facility , clear temporary & quot ; room & quot ; permament . weight area dent ceiling lift handweight head ( ' m 173 cm ! ) . stay beautiful garden remember previous visit restaurant cover temporary structure function . loud function take place metre ground floor room . overall hard justify cost ( $ 400 night ) trading heritage location might work tourist anything beyond experience disappointing . 
 Nov 15 2008 	 Bizarre 	 somewhat odd experience . book online room discription room garden view either kingsize bed twin . event room put view ordinary sized bed . complain deputy manger point thing take turn surreal . show book form clearing outlining view , bed size , etc . point begin argue vehemently issue misinformation style .... & quot ; & quot ; protest , & quot ; clearly say buy room kingsize bed garden view & quot ; & quot ; problem ? & quot ; say . & quot ; bed view & quot ; ? & quot ; & quot ; reply , do not seem get . continue witter theme style . eventually move we another room .. kingsize bed view garden . thanked tell usually make habit complaining . & quot ; complaining & quot ; say firmly . & quot ; well actually & quot ; say . & quot ; & quot ; , reply . give point decide something formal return . all pity second room pleasant , excellent meal , good service , sleep like log . the business deputy manager leave unpleasant taste though . 
 Nov 14 2008 	 Fur Coat knicker 	 great Delhi location , pretty good 1930 's builiding , load money spend jazz still spoil energetic forgetful unskilled service . India , charm real ( unforced ) concern guest 's welfare come free . mess ensure ( admittedly characterful ) staff remember bring tea , clear dirty plate , take order , bring correct order , bring bill , fail repeatedly , careless waste good raw service material fine building . speak Terrace Manager ( main offending facility , though curiously name Daniell 's tavern prone ) comment would discipline staff . comment give people real aptitude work proper training . Ho hum . if want see well train staff add experience , stay Oberoi Delhi ; much well value , frankly . like glitz , Imperial 's . like real quality , less conveniently locate though , try Oberoi . 
 Nov 8 2008 	 Place stay Delhi ! 	 third visit Imperial ' ve do - hide oasis hustle abd bustle Janpath . overall great stay minor thing disappoint . Front desk check : mom arrive hotel ( airport ) 11.50 . check 12 noon . lady front desk say room not ready wait lobby - seem reasonable . 12.15 room still ready question lady desk . apologise suggest coffee restaurant something - ask whether ' coffee ' complimentary hotel cause delay . refuse point blank think unreasonable hotel standard . might sound miser part however hotel like Taj Mahal Man Singh Rd Oberoi much accomadating situation like this . room : stay imperial room ( . 56 ) end corridor ground floor . good sized room , however space would recommend heritage room ( book last visit ) . three telephone , one not work - could not bother complain though . breakfast : buffet b / f 1911 restaurant serve wide variety indian continental food , fresh fruit juice , bakery product etc ..... good great way start day . location : could not well - top Janpath - touristy thing also centrally locate everything interest delhi : IGI airport 30 min drive away ( r 500 local taxi ) , India gate Cannought Place also close car . VERDICT : property aura place , location overall experience hotel worth price tag attach place . must see ( stay ! ) hotel . 
 Nov 8 2008 	 wonderful Imperial 	 expensive well worth money . book suite family 4 ( 14 & amp ; 6 ) even though young stay king size bed , since stay free , find blanket ask extra sheet mean sleep sofa . son extra £ 70.00 night z bed lounge . pool superb travel desk orgnaise 8 hour city tour , include driver guide , cost around £ 80.00 4 we large A / c car . food amazing , one would expect , 5 * service impeccable . only side suite internal view , although reduce traffic noise level , mean natural daylight . I pedicure spa extremely good value compare UK price . a true art deco hotel full historic painting picture . 
 Oct 21 2008 	 exceptional ambience 	 stay Imperial 3 night . heaven middle bustle street . the room comfortable . polite helpful staff . several good restaurant hotel . like much bar . quick effective service . spend 2 afternoon pool great . an overall good stay 
 Sep 27 2008 	 absolutely beautiful 	 round spectacular hotel . drive long palm fringe drive bell - man wear elaborate uniform , enter sublime jasmine infuse , flower laden marble foyer . round sensory experience ! impeccable service , stunning room , quite formal austere quintessentially respectful service . really feel like ' ve transport another place time , treat like royalty ! heavenly oasis calm & amp ; serenity hot hustle - bustle Delhi . I ' ve lucky stay pretty spectacular hotel year , definately there . a level service seem get Asia . 
 Sep 26 2008 	 Lovely Hotel Service Problems 	 stay Imperial one week business trip . stayed 2 separate room due take side trip Agra . first room lovely , bright & amp ; airy , situate close front hotel . second room small , noisy natural light . service hotel restaurant good . service bar pretty poor , staff seem attitude problem aggressive approach . ruin stay front desk staff . cut stay short one day return home & amp ; despite give 7 day notice point blank refuse charge extra night . never encounter . insist charge , rude , aggressive spend 30 min argue issue . would stay hotel next time visit Delhi , would go shangri - La instead , service impeccable . 
 Sep 17 2008 	 nice see beware stay . . . 	 mediocre stay Imperial . build undoubtedly gorgeous , definitely worth thorough walk - through . however , would recommend stay . mention previous review , service lackluster - polite , stiff . room also claustrophobic - small window look onto interior courtyard ( echo noise ground level ) . beware TAXES ! room rate 11750 rupee , assess 12.5 % tax base arbitrary , undisclosed & quot ; rack & quot ; rate 29000 + rupee . amount tax excess 30 % room charge . outrageous . 
 Sep 14 2008 	 elegant luxury 	 stay 2 night 3 night begin end Golden Triangle trip . when arrive greatly impressed beautiful hotel . oasis calm hectic hot city . it fine Art Deco build lovely colonial feel inside magnificient painting floral display . the room spacious well appoint quiet . ameanitie could ever need . unaware building work go hotel . the hotel make feel special important guest . it nice get water cold towel fruit kebab pool . on second visit welcome back regular guest upgrade suite . we agree review food drink expensive else would expect 5 star hotel . all probably good hotel ever stay would recommend anyone . 
 Sep 12 2008 	 imo # 2 ! 	 always want stay . imperial beautiful hotel seem serious problem . serious noise . room particularly quiet , especially old section hotel . stay , change room 3 time . Desk clerk seem pleasant clueless construction go room last 11 p.m. the business center could well run loud talkitive guest disrupt computer time say something . female staff simply timid ask anyone keep level noise other work . would warn guest check bill carefully mine full erroneous minibar charge . take long time get remove . judge experience trip Delhi , would say prefer Oberoi Taj Mahal hotel . 
 Sep 10 2008 	 beautiful comfortable hotel drawback 	 hotel well worth visit architectural beauty hundred painting house . large swimming pool impressive pool - side service top quality . overall , staff friendly helpful hotel work hard keep immaculate clean . room public area fantastic marble floor room comfortable . room allocate arrival relatively high standard , include dress room . we room service , delicious breakfast promptly bring room . coffee particularly good . find one breakfast enough two people share . food rest hotel bit let perhaps attempt eat budget - restaurant fairly pricey . indian food definitely well value western meal . cocktail cost equivalent £ 10 avoid western price . useful tip water : complimentary water provide room twice day well pool . helpful know could stock pool run . unfortunate aspect stay end move room twice . first night incredibly loud music come building across road ( although loud even room ) . hotel assure we would stop 1030 . phone call downstairs offer let we sleep another room ( 1230 time late move stuff ) return original room next morning . move we another room last night ( two night ) . see quite hotel 's room excellent incident unfortunate . staff good help we though . hotel 's fault find ( rest trip Delhi ) wedding season negative impact holiday , mainly term noise . spa currently build imperial listen construction noise first room . necessary inconvenience though hotel improve service , beware . overall , hotel worth visit aesthetic appeal good service . 
 Aug 12 2008 	 try least 	 third visit hotel place never cease amaze ... facility service high class ( well ! pure luxury ask ... ) whole place colonial feel definitely take back time ... room bed spacious modern amenity could ask -include pillow menu ! ! ! hotel also locate one good part Delhi ( Janpath ) close many restaurant shopping district .. frequent traveler Delhi never stay hotel , would seriously urge try least – Trust ! ' regret .. 
 Jul 25 2008 	 favorite place Delhi 	 two ... less successful ... Delhi stay , decide fool around book nice hotel Delhi third stay , numerous source claim Imperial . cheap thought would , perhaps 3 - 4 time typical budget room Delhi would cost , still fairly expensive , certainly see money go . common area room impeccably clean , well - appoint , classy . must thousand unique painting hotel room , spend enjoyable couple hour simply walk around inside hotel . room comfortable , well good margin typically get US stay 3 - 4 star hotel , read chair , top - notch bed , separate tub shower . furniture / fixture among nice ' ve ever see hotel . eat two restaurant , Spice Route 1911 , quite good , fact Spice Route would call outstanding , cost we $ 35 / person dessert . order cocktail room service , promptly deliver delicious , overpriced . service excellent , good India . let check 3 hour early additional cost , respond immediately query , , importantly , seem tune westerner expect expensive hotel , get right mix attentiveness respect avoid obsequiousness experience almost everywhere else . treat guest , cash machine , really appreciate . my complaint : give get , room restaurant not really expensive western standard , pricing ' extra ' almost insulting ... minibar Coke would cost $ 5 , beer $ 10 , etc , bad , want Rs700 drive literally street ( ~1KM ) next hotel ... get taxi street Rs75 , ' m sure even gouge . car pricing particular leave bad taste mouth . still , certainly upfront pricing , happy pay room food . stay one 5 - star hotel Delhi , perhaps $ 75 cheap room food , nearly nice , be go ' splurge ' escape Delhi , recommend go stay Imperial . 
 Jul 20 2008 	 Smiles honesty pure greed ? 	 location Imperial excellent interest lie explore Delhi one main reason stay here . as like hotel stand norm , imperial disappoint like walk inside museum . everything spotless staff utmost keep place shape . with exception eat 1910 , , breakfast buffet hotel . compare hotel staid India breakfast great , however comparison breakfast standard hotel many european country Sweden , nothing special . someone eat sandwich breakfast , choice good eg . regard different kind cheese . when come service , everyone indeed smile kind : extent , least , though rather difficult address & quot ; Sir & quot ; time especially hardly feel like one . some issue regard service : 1910 bar , ordered & quot ; pint & quot ; beer turn small bottle 0,33 liter . question whether & quot ; pint & quot ; measurement volume brush aside staff claim indian pint indeed small bottle 0,33 liter . later bill , however , cost bottle beer pint differ even though sort beer . cost seem differ visit , could make really order get call pint . however , irritated ( staid imperial two different occassion ) dishonesty upon check - out regard currency creditcard debit . clear want bill settle Indian Rupees , transaction currency would lead high cost . staff claim purely service present bill usd transaction would reality Rupees . later , obviously , check bank account staff 's claim simple service turn lie , transaction conduct usd . upon second stay , tell thing Imperial shop . consequently , appear staff either unaware disservice find hard believe intentional . upon stay couple day , difference transaction currency turn worth 1000 - 2000 Rupees equivalent currency . find annoy unworthy behaviour five star hotel . overall , Imperial definetely worth stay , though visit make wonder whether greed rather honesty behind staff ' smile . 
 Jun 12 2008 	 Outstanding service 	 hotel lovely . impressed service . plane arrive late ( 2 ) prearrange airport transfer ( HIGHLY RECOMMENDED WOMEN ) wait . luggage lose . plan , unfortunately , leave 6 am train Agra spend one night return back imperial business meeting next 3 day . return hotel , man pick 2 am , return airport secure luggage hotel send luggage room store clothe closet . outstanding ! 
 May 19 2008 	 calm oasis Delhi 	 stay begin lengthy indian vacation tour . hotel offer comfortable luxury room good service price expect busy capital . receive excellent food service stay . service personalise ( comparable large ) hotel stay , always good efficient . the room well appoint , ( modern convenience working- note couple luxury property ' glitch ' A / C , fan , door etc ) . breakfast experience really wonderful preparation hot day city . whole hotel bit museum- part attraction many guest . business visitor still home here- obvious many guest international domestic alike business . in short , would certainly return imperial tourist business . 
 May 16 2008 	 middle delhi 	 nice hotel stay begin tour india end ( spend 3 night total ) hotel fantastic marble floor wonderful jasmine scent room comfortable bed reception staff not friendly not deal much , big deal . the restaurant hotel fantastic dinner famous spice restaurant ( thai ) DELICIOUS ! ! ! also tuscany french food absolutely delightful . they could improve pool appeareance thing hotel do not good maintenance .. great location middle city ... good hotel stay ! ! ! 
 May 13 2008 	 Superb 	 great hotel . large well train friendly staff time impeccably dress . old hotel maintenance renovation keep date par anything new . the restaurant good . week business eat . even stay somewhere else go southeast asian restaurant delicious food stunning decor . all reason hotel may price high other get lot season huge bargain . Delhi tough city heat , pollution , beggar unrelente rickshaw driver -- sanctuary . find nothing critical ! 
 May 5 2008 	 bit ' over - the - top ' 	 huge Sikh doorman impressive moustache , cream uniform red turban make instant impression we travel - stain tourist , smile lady identical red uniform - saris welcome we walk lobby . sense assaulted abundance glass , chrome , gilt , light , multi - coloured marble , deep red rose , white carnation , portrait , landscape perfume regularly spray air discreet white container guide Heritage room , . 254 , glimpse swimming pool garden . bathroom huge , gorgeous Fragonard toiletry . pleasant dressing room disappoint give twin bed . sleep together home – want sleep apart holiday ; especially one celebrate Silver wedding ? ' offer choice tired try change room . evening , mind - blow afternoon organise tour company , excellent Audley Travel , eat hotel ' Spice Trade restaurant . delightful sit restaurant ' intimate , subtly - light courtyard , beside rectangular candle - light central pool , dine star , though Thai food ' quite live reputation . next morning lonely breakfast terrace 5.30am , enjoy wide selection prepare fruit , fresh watermelon juice perfectly cook scramble egg & amp ; toast . day later return another night , eat hotel ' Italian Restaurant , since ' curry - out ' . food make pleasant change , ordinary over - price . Heritage Room , . 57 ground floor , small previous one breakfast ' order room 4.30am arrive right time every bit good . apart welcome , ' describe staff ' friendly ' perhaps ' stay long enough give chance . whole experience rather ' top ' memorable , good introduction many contrast would meet India . 
 Apr 27 2008 	 heat 	 husband regular visitor Delhi last year opportunity visit imperial meal drink occasion late trip decide stay three night . like luxury hotel Delhi expensive - special internet rate plus taxis come around $ AUS 650 night basic room breakfast . first time traveller India aware taxis luxury room , food alcohol add $ 100 day final bill . the Imperial really like piece India go - remnant colonial past one beautifully restore maintain . main area hotel glorious lovely wander hallway look artwork photograph . room spacious comfortable ( bed comfortable find India ! ) little cold - turn aircon even though 38 degree outside . room face internal lightwell generally quiet traffic noise tinkle fountain . second night awake 3 am noise - probably ballroom we -- tell staff next day keen resolve offerred move we another room . we find food 1911 restaurant agree reviewer service bit par . say comparison Oberoi New Delhi food service main restaurant second none . another observation would make staff imperial look uncomfortable outdated liveried uniform - although understand try maintain period look think would well modern , streamlined uniform without turban , etc . dine Spice Route really enjoy meal . menu Thai influence indian twist recommend Kerala Lamb curry - delicious . 1911 restaurant interesting dress code man must wear long pant dine Brasserie restaurant even 40 degree . husband dress smart dress short designer shirt ask sit bar area rather restaurant yet next day large group visitor hotel wear would class casual , hippy attire seat Brasserie next we problem proceed smoke - staff member game ask leave . bit annoying ! find pool area service good hot take opportunity swim . general location Imperial great shopping Emporiums market Janpath good bargin find warn venture outside gate easy target taxi driver , rickshaw driver hawker general tell manner thing convince go . little confronting never Delhi stick gun walk . want local taxi , ask doorman hotel call one tell want give rough idea price . hire taxis hour meter . want big , modern mall exist Delhi ie Select City Walk South Delhi visit traditional shopping area like Khan Market South Extension really good book , clothe , etc . we enjoy experience stay Imperial would recommend friend choose would opt Oberoi standard service , facility ( pool , gym ) food location would consider superior price . visit imperial afternoon tea dine Spice Route look artwork stay Oberoi slick service . 
 Apr 23 2008 	 colonial museum 	 stay imperial part personal guide tour Rajesthan . nothing fault . room beautiful , staff attentive food restaurant good . walk around corridor like museum , shiny marble floor hundreds picture show scene old India . worth visit even be stay . 
 Apr 21 2008 	 oasis comfort 	 stay 3 night business hotel one comfortable place ever stay . staff attentive accommodate . arrange day trip hotel car Taj Mahal take excellent care we . tell concierge need camera , immediately send someone get two disposable camera we . the ground beatiful would well describe Imperial island comfort general craziness Delhi . 
 Apr 20 2008 	 mixed feeling 	 architecturally stunning hotel , fabulous art collection . location perfect we one luxury hotel within walk distance Connaught Place . however room , alhough beautifully decorate immaculately clean fabulously comfortable bed great bathroom , bit small side compare room corridor . presume booked & quot ; special rate & quot ; ( time taxis etc add , come around £ 260 per night anyway ) . whilst breakfast fabulous would not bother eat hotel restaurant . try 1910 bistro - food so - so , service shoddy overprice , albeit nice setting . also eat Spice Route restaurant supposedly one good restaurant Asia , although fail see . send duck back overcooked . also bland food eat two week trip India . the hotel marketing play fact garden hotel Delhi do not find garden anything special . spend anytime poolside ( pool fine standard would expect luxury hotel ) expect great service pool staff lone female one occasion . however next , accompany Mr BB completely ignore . bring major criticism hotel - find service scratch . 
 Apr 17 2008 	 Heavenly Respite 	 lovely hotel wonderfully situate near great government emporium cottage industry shopping center . want buy handicrafts shop good price , hotel location . imperial touch make feel welcome candle hallway stunning floral arrangement room amenity . would return heartbeat . variety treatment beauty salon whose price reasonable . recommend pedicure kind massage facial Andrea 14 year . hotel 's breakfast buffet top notch . dinner must Spice Route . artwork hallway unrivaled . 
 Apr 16 2008 	 business 	 beautiful , clean comfortable hotel . stay business , helpful arrange site - seeing , etc . 
 Apr 13 2008 	 still nice lost luster ..... 	 base experience last year Imperial decide stay second trip India . say experience lose bit luster last year . hotel still beautiful , service seem slip bit . also expect level nice room since second stay , room small bit worn . service restaurant slow , especially breakfast . ( want sit outside breakfast sure arrive early ) one point walk waiter station pour tea wait 20 minute refill . level service dinner Spice Route . ' get wrong still great hotel , next year return try another alternative . 
 Mar 31 2008 	 excellent round city hotel 	 stay partly business , partly vacation . two room excellent service perfect . great midst hustle bustle Delhi . hotel character Oberoi . gripe pool area crowd Sunday afternoon . otherwise , much criticise . 
 Mar 30 2008 	 great start holiday ! ! Imperial Chic . 	 imperial one impressive hotel ever stay , well worth price . stay begin end journey real treat every time . heritage room stay big , look garden front quiet , comfortable , clean airy . Hotel 's interior clean , modern yet classic preserve charm history . despite size Imerial find staff exceptionally helpful time , well organise management keep everything run without guest notice . dinner Spice Route daniell good restaurant . Spice Route well know beyond Delhi often busy , reservation recommended- choice , area outside wonderful , underneath sky . back Delhi make sure return ! 
 Mar 16 2008 	 top world 	 everything top line western standard exept restaurant 1911 food average service laycy . italian restaurant one good whole world . 
 Mar 10 2008 	 amazing India amaze Imperial 	 Arriving Delhi whole day excursion , real pleasure step Imperial . excellent every respect , service quality furnishing decor . stay Heritage room two night . room luxury atmosphere style , although bathroom nothing extraordinary . good restaurant ( Spice Route really charm good , little expensive ) . real luxury real " garden " Hotel heart fast move city . would definitely recommend Imperial . 
 Mar 3 2008 	 one world 's great hotel 	 one world 's great hotel . although quite expensive , feel worth every penny . room common area hotel amazing , exuding elegance character . consider offering breakfast buffet reasonable . would go back heartbeat 
 Feb 18 2008 	 price go quality service plummet 	 go prepared happy ( Sept 2006 review serve evidence ) . go back . jaw - drop average room rate $ 800 per night , service impeccable . instead , shabby around . check full - price room 3am greet twin bed frigid air . five hour heater full , room still cold . complaint elicited offer heater deliver ; never come . numerous small failing add almost wholly negative experience . wait breakfast table ignore two hostess stand foot away ? ask coffee three time receive -- two different day ? get bait - and - switch bar order well gin bill good stuff & quot ; ran & quot ; ? 4 - star stop kind laxity might bearable , & quot ; one Asia 's fine hotel & quot ; be flatly unacceptable . top , credit card mysteriously bill many thousand rupee additional -- completely illegitimate -- charge . would several illicit charge remove check . similar problem last stay , read bill carefully ! two week later , cashier yet even respond inquiry add charge . top - notch hotel New Delhi provide excellent service break bank . strongly urge consider look elsewhere . 
 Feb 14 2008 	 Shabby treatment 	 stay several time since redo nicely . begin courteous . , little little , , service decline . last year , book American Express Platinum . give room shower , room window ( cover sign ) . also , twice change reservation time change United States , would give refund one hour late ! ! rude inflexible . never stay . going back Oberoi know treat repeat guest . 
 Feb 12 2008 	 Reservations honor 	 book pay 4 room Imperial Hotel November 2007 . reservation make month advance . travel back Agra train guide learn would honor reservation government delegation overstay . send TAj Mahal Hotel instead - excellent hotel , area want - definitely price . much scream get give 7 us dinner car transport we one evening , request refund room rate - least diifference rate two hotel forthcoming . 
 Jan 25 2008 	 wonderful hotel one good world 	 eight we stay Imperial two night treat ( expensive one well worth ) . excellent every respect , unobtrusive friendly service outstanding quality furnishing decor . real luxury . price high get pay . 
 Jan 13 2008 	 great long 	 great property last stay 2003 . unfortunately service quality mix . real highlight also disappointment particulat & quot ; 1911 & quot ; restaurant . & quot ; San Giminignano & quot ; ( italian restaurant ) excellent . nothing really dramatic would tempt try something different next time . 
 Jan 11 2008 	 amazing time Imperial 	 amazing time Imperial . stay twice time really nice room . lobby around hotel nice restaurant excellent . hotel also arrange car driver day . new pool look incredible . would definitely recommend Imperial . 
 Jan 11 2008 	 great place stay 	 Luxury room atmosphere style , good restaurant ( although Spice Route overrate overprice ) delicious breakfast buffet . small good gym . ideal place stay Delhi . 
 Jan 6 2008 	 Magnificent Officers ' Mess hotel 	 stay hotel four night follow flight GB . luggage arrive us delay connect UK flight . , wife 's case soak content . hotel staff take away wet clothe dry , press fold return within two hour ( charge we ) hotel reminder Raj officer ' Mess - excellent service , food friendliness efficiency staff . print hotel reinforce image Mess . without doubt one good hotel ever stay world wide travel . opinion wish experience old fashioned service India hotel stay . less interest wife proximity Governemnt othe bazaar . not put number tout outside hotel- aggressive provide introduction rest country . 
 Dec 29 2007 	 5 Star need tinker ..... 	 grand boutique style hotel proximity attraction less touristy shopping Delhi . room spectacular restaurant hotel . couple reservation however:1 ) hotel fumigate exterior hotel daily , include around restaurant patron dining ( imagine large scale fumigation mosquito rise drink snack ) . ask hotel not aware could problem patrons.2 ) winter month hotel 's much herald ground ( bill & quot ; oasis & quot ; Delhi ) untende essentially shut . Imperial 5 star hotel Delhi close pool exterior seating area winter ( go Mauriya Sheraton Taj Palace lunch find pool area open ) . day december warm enough swimming - however importantly able sit outside would nice . 3 ) hotel put natural scent oil diffuser throughout hotel - include outside room . stay oil diffuse jasmine - pleasant small dose , smell fume dust Delhi drag ( would impossible anyone allergy respiratory issue ) .4 ) hotel shop superb bookstore commercial / shopping service available ( exception chanel store .... empty close throughout stay ) . location hotel somewhat overrate likely tourist often driver / taxi take shopping site - shop Janpath good buy quality shopping feast tourist . I would opt next trip Mauriya Sheraton - , shop restaurant fabulous particularly far afield shopping attraction . 
 Dec 28 2007 	 Peaceful Oasis 	 first trip India / Delhi ' m happy stay Imperial . hotel old favorite work colleague visit India regularly certainly disappoint . bit overwhelmed hustle bustel India well new sight , smell , sound .... mention local approach driving . great spend day new environment able retreat back grand , yet comfortable , Imperial . honestly feel like step back time arrive hotel greet friendly staff . hotel museum . sure spend time look art photograph wall . room amazing marble floor , tall ceiling , comfy bed . scent hall room , appreciate , understand might off - put sensitivity smell . shocked cost , understand high hotel price standard hotel New Delhi . contrast general Imperial ( opulent ) surround area ( local shop , etc ) staggering . imperial truly oasis gate 3 acre compound sort . my complaint mix booking , not realize check . imperial reserve extra night ultimately pay due 24 hour cancellation policy . learn hard lesson verifying reservation check critical . expensive mistake ! ! 
 Dec 19 2007 	 would expect review .... 	 hotel pretty much might expect reading review . start holiday ( ) slight business feel personally prefer avoid take back office however fit bill nicely start point trip . feel cosset , safe , comfortable able settle India easily . Heritage Room ok spectacular – one armchair another less comfortable chair ( desk ) return would probably go Junior Suite . we eat 1911 – casual bit posh bit – first night burger , average probably mistake tired look basic sustenance . could see brasserie glass panel . formal we food look good huge portion bit daunting . second night go signature restaurant - Spice Route . super meal – admittedly Sri Lankan Vietnamese rather northern India – could agree less reviewer compare curry house . really subtle delicate food – lovely . bar area lovely service excellent . there huge tent garden – presumably function - hard judge outside space . pool ordinary December quite cool real requirement . final comment Delhi noisy . hotel main road quite late car horn keep we awake . also wed season perhaps exaccerbate . would recommend Imperial go back would try Oberoi look quieter location . 
 Dec 15 2007 	 Fantastic Imperial 	 spend two night Imperial August part trip Taj Mahal . absolutely amazing ! ! ! wish stay long . luxurio homely time . the hotel wonderful calm atmosphere gorgeous flower smell everywhere . can ` compliment enough staff work . room elegant comfortable , bathroom stock lovely toiletry . restaurant hotel good . find hotel taxi overprice soon walk room plenty taxis . the swimming pool fab , great swim evening day heat . maybe one negative . book Expedia check hotel charge extra tax ` expect pay . despite still think hotel good value would go back . 
 Dec 11 2007 	 could 	 case many world class hotel public part hotel really good bit . opt cheap room whilst bed comfortable room bathroom really need renovation place keen compete well . the bar great food serve french restaurant . swim pool nice although somewhat spoil main road run along side ! probably ' stay , especially rate charge however regret stay . 
 Dec 2 2007 	 great disappointment 	 visit Imperial 5 time past 10 year always one favourite hotel world . however visit , 23 25 Nov , enormous disappointment subscribe increasingly widely hold view imperial bad value money staff become arrogant . for five star hotel , offer good amenity 's competitor . 5 star hotel visit trip offer large complimentary bottle water bedroom complimentary breakfast , Imperial . superior double room , rate RPS 22,000 ( c $ 550 ) whilst room correct particularly luxurious . little thing think , example electricity plug right floor guest scrabble hand knee plug adaptor whereas hotel visit desk level thus easily accesible . there large function hold whilst necessitated lawn area close outlook dining room terrace ruin . general noise disruption ruin stay . the swimming pool area drab hide away completely useless shop visitor ( european american visitor need overprice Chanel outlet like hole head ! ) .The hotel car service airport extremely expensive . the staff give attitude great hotel world lucky . attitude exemplified reaction cashier checking . ask enjoy stay say ' not much usual ' smile automatic smile without listen , expect yes , take 10 second register say . plus side common area hotel quite beautiful eat well Spice Route restaurant . I impress quick response General Manager email disappointment advice go eat enjoy fabulous public area stay outrageously expensive hotel 
 Nov 28 2007 	 great hotel bad upgrade tax charge . 	 stay Imperial August 2007 . recommend we couple friend family . offer free upgrade well room upon check . lobby outside room strange smell nice . however , shocked bill check . tax charge we upgrade room price , double price . pay room . thank god tight budget . ' hotel anywhere charge " free " upgrade room . ' five star hotel , act like one . let customer know give " free " upgrade . maybe ' choose upgrade . leave bad taste mouth since everyone want cheat India , include reputable hotel . 
 Nov 25 2007 	 fantastic stay - although hit wallet 	 fantastic hotel great experience . room wonderful comfortable fault . however , 5 - star hotel 's bit diasappointing add quite excessive charge facility ( example , 2 minute internet cost £ 4 . ) .restaurant bar also bite expensive famoue Spice route good ' Above Average ' london curry house 
 Nov 10 2007 	 elegant hotel 	 drive chaotic street Delhi , imperial welcome calm oasis . 5 elegant hotel everything expect 5 star hotel . room spacious beautiful service top notch . spice route restaurant great interior great food . terrace beautiful place breakfast . thing would different bring nice clothe wear hotel , guest bite old quite elegant . feel bit underdressed time . 
 Nov 5 2007 	 Claridges New Delhi 	 amazing stay whilst honeymoon . staff friendly , courteous helpful . interior delightful . grand every sense well museum . food service excellent would hesitate recommend stay . 
 Oct 25 2007 	 Beautiful Imperial 	 good termsof location , look service pretty affordable porice compare same - class property . flower ' ( rose ) arrangement superb . 
 Oct 25 2007 	 elegant hotel 	 grand hotel feel travel back time day raj . good description hotel interior one word elegant . room spacious well present . staff superbly helpful friendly . the restraint nice food tasty well present . side restaurant people smoke think smoke free dinning room . word warn eat terrace restaurant keep eye open aboveyou see large hawk take meal woman ' plate . complaint amusing could bit alarming one happen . use tour company organise we American Express name Abercrombie Kent . recommendthem look professional guide make feel safe , important cater need . organise vehicle guide speak language alone . share service take place interested 
 Oct 22 2007 	 Best Hotel Rajasthan 	 good hotel stay India . nice restaurant , good breakfast , nice room . pool rather small could nice . 
 Oct 10 2007 	 Indian Nightmare 	 January 2006 , wife schedule trip India especially able stay Imperial Hotel , venue haunt frequency ( viz . , especially bar ) prior visit New Delhi . initial five day stay go without incident service commensurate five star european price oblige pay . upon return layover New Delhi en route Udaipur Shimla , situation less pleasant . Depsite confirm reservation , hotel inform we ( use airport driver whose English extremely marginal ) assign another hotel ( location quality never make clear ) hotel oversell . insist upon return Imperial since leave luggage previous stay . airport driver falsely ( manner characteristic Indians face unpleasantness ) assure we everything o.k . upon arrival quickly become clear hotel intention honor reservation anxious remove we property . late , tired early train next morning . hotel never clarify go send we ( airport driver make imcomplete reference low quality hotel airport ) never offer pay substitute room . summon hotel marketing agent sit we dinner previous Tuesday . time fawn we tell we lovely stay hotel offer we discount amenity need . marketing agent helpless hopeless : promise precede week hollow marketing blather . stand ground crowded lobby . begin expound good ciceronian diction several thousand dollar spend visit less week early , confirm reservation would assuredly report back friend colleague inhospitable treatment . face rave travel weary american excoriate hotel center lobby , management act quickly decisively confirm reservation give we room reserve . marketing agent look impotent silence . the Imperial may lovely hotel , never encounter situation hotel staff pro - actively anxious tell much appreciated business anxious make stay enjoyable simultaneously utterly impotent address real dire problem hotel 's making . Suffice say , would venture forewarn 
 Oct 6 2007 	 among good world 	 's difficult say anything new well locate five star plus historic hotel , elegant meticulously manage art deco touch . spend four day , second visit , complaint except overpriced internet service . staff meet competent , friendly helpful ' heritage ' room comfortable fully equip . print collection extraordinary 's worth visit hotel see display public area . meal 1911 excellent italian restaurant , probably among good Delhi , probably would not get rank Italy . be much ' indian ' Imperial apart staff food hotel nevertheless authentic feel nearby ' western ' competitor . pool area adequate relatively modest contaminated street noise ( imperial resort ) . none style service come cheap . highly recommend traveller tight budget . Tip - book car / taxi head porter walk pay attention tout street outside . 
 Sep 25 2007 	 arrogant staff tax scam 	 ' start good hotel build interior classy . bad – arrogant snobby staff . serve , want do . I book Intercontinental Nehru Place noisy go look quiet hotel . I go Imperial ask availability could look room . lady front desk seem look decide would give room . would screw face give quizzical look express opinion ' intercontinental noisy ' ask ' much room rate ' . ' seem rhyme reason , like dependent whim – one minute room , next minute fully book . go walk stage already Oberoi Sheraton ' availability , ' mess around various taxi driver hot taxis various hotel late get desperate . decide scratch show room great agree take room . take 15 minute checkin give different room one show – nuts – ask room show explain ' available upgrade another room . room heritage suite consist separate lounge room bedroom nice furniture wood floor . tv ' transformer / surge protector hum like power station – disconnect . room look inner part hotel natural sunlight quiet . noise pipe music hotel would listen lay bed night penetrate window look onto lobby . room artic cold immediately turn aircon discover ventilation room control continue pump cold air room . really cold slept clothe rugge watch tv etc . ask next day ventilation turn various people arrive go turn able control room temperature . bed good , shower good hot water . internet connection – charge inr1200 + 12 % per day i.e . US $ 36 / day would good connection 1 minute die minute come back life . sometimes would stop would reboot – annoying good enough use skype . download 31 mb file take 80 minute . breakfast buffet good – Inr 844 plus expect tip . room service food ordinary – indian cooking think could cook well meal deliver . room charge inr18,000 per day plus charge taxis 12.5 % x room rack rate Inr 25,000 Inr3,125 taxis – tax scam basis – correct calculation 18,000 x 12.36 % know . Inr 21,125 plus internet plus breakfast look US $ 580 per night . outrageous get . sort hotel people like Mont Blanc pen / rolex watch etc . snobby elitist comfortable someone like . arrogance reception tax - scam give flavour type people deal . add uncomfortable cold room return . tough find good hotel Delhi see expensive patchy quality think place well avoid – next time go try Taj Palace good review . 
 Sep 20 2007 	 worth 	 wonderful location . staff friendly room world . feel relaxed . expensive 's real treat make worth every last cent . hesitation suggest anyone . 
 Sep 10 2007 	 could not ask well ! 	 great place stay Delhi . look lot review various website , include tripadvisor , though quite pricy , decide give go . regret whatsoever . excellent ambience , treat like royalty . room splendid decor , well maintain . staff always available eager help . even cake bunch flower present we wife 's birthday . stay hotel Delhi past , honestly say one beat hand . budget stretch , spend least couple day , will not regret ! 
 Sep 7 2007 	 Great experience good location 	 agreat hotel stay . sevice fantastic really lovely air - especially breakfast service overlook imperial style lawn . restaurant great lone female traveller never make feel uncomfortable . staff help book train ticket Agra back also get aiport . stay hotel many time business Delhi 2 minor hiccup .. door lock work move another room entertain experience around 10 different people come look lock discuss might wrong , issue sometime housekeeping staff knock door check everything ok quite time stay .. indian hotel kind hint tip .. like say I ve stay lot hotel India happen bit still rate minor hiccup . would reccomend place business pleasure traveller , pricey worth . 
 Sep 4 2007 	 one good reason visit Delhi 	 superb hotel - go Delhi want treat - place . dine wonderful several option - good indian food ever eat . room wonderful - spacious clean . ambiance hotel restful elegant . night centerpiece candle main hall intersection , day candle replace flower . area meet enjoy drink friend - fine service . forget check - in desk , clerk escourt room fill paperwork pointing amenity see comfortable . else & quot ; Pillow Menu & quot ; ? ( kid ) - choose favorite type pillow . type treatment give thoughout . there area improvement . reservation particular could use help . book Orbitz even though try communicate hotel several time could find record . finally , inform email everything ok - arrive airport pick arrange - staff member hotel station airport - kind , arrange & quot ; taxi & quot ; hotel car ( price either ) ok .... kind two weary traveler - problem first place . similar confusion meet front desk & quot ; find & quot ; ( even phone call airport staff member ) wiske upstairs describe - good . checkout - similar problem - show pre - pay , take striaghten . , professionally handle necessary first place . I rebooke return hotels web site . careful - require 72 hour notice cancellation . unfortunately cancel due flight change , confuse back forth email interchange tell cancel book agent use - agent web site allow cancel due several day back forth occur . email interaction hotel take 24 hour - agan slow Hotel caliber . straignten - eventually - type thing problem mar exceptional hotel visit . let us put thing perspective . even confusion - great hotel - worth every penny .... luxury tax . 
 Aug 29 2007 	 first time love second date blue 	 book stay Imperial twice . arrival Dehli could not please choice . style ambience hotel give great deal charm character . room , service breakfast everything would expect high class establishment . location great walk Connaught Place want travel suggest walk minute away main gate get auto rickshaw opening price drop considerably hangle begin . thing however pleasant return . due stay last night fly home , arrive around midnight train Agra . arrival tell , despite make reservation time early visit , hotel full ( government delegation ) would need transfer another hotel ( Park ) .given lateness hour reluctantly agree find hotel patch Imperial despite upgrade suite . morning therefore return imperial complain treatment . credit try make amend give we use room afternoon ( flight evening ) , complimentary meal Spice Routes restaurant transfer airport . however double book something expect five star establishmentsoverall get stay imperial love aware may honour booking . 
 Aug 29 2007 	 Beware - Hotel Tax SCAM 	 checkout - guest find 12.5 % luxury tax apply bill standard India . SCAM Imperial apply 12.5 % tax rack rate room rate charge . nightly rate $ 189 , luxury tax apply base $ 450 room rate . two night , $ 100 . tax situation never mention book room check , find check . also stay Park Hotel Delhi - SCAM customer , case charge 12.5 % $ 300 rack rate ( $ 75 two nite ) , room rate $ 168 . prove RACK rate randomly assign basis reality . hotel staff say everyone check bad reaction . would not ? unacceptable hotel , especially level . since Imperial Preferred Hotel , report situatiuon . addition , Imperial often select one good hotel world Conde Nast Traveler Travel & amp ; leisure magazine , plan inform well . 
 Aug 23 2007 	 good place stay Delhi 	 would definitely recommend imperial good place stay Delhi . true , Oberoi Shangri - La probably even luxurious , neither tenth character Imperial . stay suite , breathtaking . standard room excellent . restaurant good New Delhi , especially Spice Route . buffet lunch also miss - can not afford stay , be well worth drop lunch afternoon tea . standard service absolutely top - notch , hotel 's interior one beautiful anywhere world - scrupulously clean . could not enjoy place . 
 Aug 7 2007 	 love reservation ... 	 since move India , stay handful time last stay virtually mirror first stay nearly two year ago ..... arrive three night period meet airport driver greeter escort we hotel , greeter swiftly disappear quick word front desk ... try check , ask take seat lobby minute , time , member staff ask we join quiet area restaurant . do ? visa be right ? corporate rate increase ? none . advise ' government delegation ' overstayed welcome would mind ' shift ' Shangri La ( shabby ) two minute road , one night . negotiate room upgrade complementary dinner , plus stay another two night lose . fast forward July 4th year .... arrive hotel 9 pm book 9.30pm fabulously laud expensive Spice Route restaurant . receptionist pull booking ( make hotel 's website month prior ) word BOUNCE BOUNCE BOUNCE flash across screen . ask mean , quickly close screen call duty manager , arrive familiar request ' take seat lobby ... ' time ready ! , answer , let us sort ... come old ' government delegation ' chestnut . refuse budge . July 4th holiday eat half hour . way ! well , ask , could check 7 am ? way ! leave international flight 1 pm . time , duty manager ' scuttle away ' ( fine way put ) without word apology , leave receptionist hand we key show we room . pleasant start short stay one , say , leave think move hotel next time Delhi . file complaint hotel pose question criterion ' bounce ' guest receive hasty letter apology mail - compe night dinner ! ! ! 
 Jul 20 2007 	 one good hotel stay 	 stay imperial week begin July 2007 spend day Grand , intercontinental decide leave see Imperial : excellent decision ! imperial everything fantastic : staff , terasse 1911 brasserie face peacfull garden , spiceroute restaurant mysterious atmosphere , swimming pool squirrel bird play , ... althought working , partner romantic place stay . good hotel ever stay . go enjoy . 
 Jun 28 2007 	 overall excellent property especially colonial atmosphere 	 stay total 7 night june 07 . watch different opinion delhi hotel last month go back forth , decide try imperial due elegant colonial atmosphere good location walk around . disappointed . low season , rate excellent , book hotel website , $ 200 large heritage room . history elegance hotel great , staff rate 9.0 4.5 depend scale use . find none attitude problem other mention . one concierge point we new deluxe shopping center luxury designer lady clothing , Crescent , highlight wife 's visit ! many top designer feature indian fashion magazine recently move old area demolish , certainly would find without assistance . staff member always friendly helpful . sometimes definitely find minor communication problem , considerable shyness staff , look like newcomer industry . bit patience smile get want . would agree corners hotel area room need renovate , general hotel shine polished luxury . second visit towel seem especially worn deluxe property , rather cheap plastic hanging shower curtain place . room water pressure excellent , problem drain discolored water . keep mind indian govt apparently charge high taxis hotel service , other mention . need add 20 % confirm room rate get true idea cost , thing add hotel limo service . seem clearly state indian hotel not come surprise anyone . book airport pickup time hotel handle flawlessly . breakfast always busy take somewhere , walk buffet breakfast one morning would agree selection bad . several meal 1911 restaurant , excellent service .... expensive , sure , one india 's fine hotel ! location one well walk around connaught circle shopping area , one well one street shopping minimum street hassle . street gang urchin teach line . curiously , day two totally ignore , not hassle anymore , show spread word not worth trouble ! one afternoon old delhi find new scam .... crazy look guy start follow street talk we , couple block someone probably cohort come along say accuse we use rickshaw without pay . anyway quite persistant , reach red fort police post , tell guy harrasse we . calm bit take tuk - tuk area . get back imperial , suppose criticism would make one magnificient property country , spend money make 100 % flawless update , instead 85 - 90 % . comparison bring home day fabulous rambagh palace hotel jaipur ( see review heading jaipur ) , search high low find single spot hotel not perfectly clean , polished luxurious material . delhi , taj mahal ostentatious luxury , room standard business style . look elegant , historic colonial atmosphere , good location , think quite happy imperial long not expect perfection . 
 Jun 17 2007 	 great location good rate 	 stay 3 night hot june.shop around rate - get $ 180 night good top class hotelwatch tuk tuk driver want take tourist shop rather ' real market ' - emphasise want air condition tourist shop fine.visit marke old Delhi tuk tuk real treat - give driver 350 rupee day pleased - 1500 get air condition car day driver - 5200 get hotel book ! hotel cool - ac everywhere staff excellent - bar bit pricey relax terrace great 
 May 7 2007 	 first night India 	 look forward first night holiday ' grand ' hotel . check - in efficient jasmine perfume waft air - con impressive . however , next morning breakfast , could well without cloy aroma ! heritage room large well - furnish good dressing area bathroom . first disappointment try book table Italian Restaurant tell nothing 10.30pm . alternative offer we . venture , return find brasserie meal ok , service exactly marvellous . time spend customer service perpetuate day raj colonialism . breakfast service generally slow apart freshly - cook egg - virtually stone cold . enjoy art work corridor luxurious feel hotel , Imperial seem live past reputation . 
 May 1 2007 	 yes yes yes Imperial 	 Awesome , albeit short stay imperial last summer . I fly Delhi one night last summer en route Punjab . this first stamp passport travel alone ! book heritage room hotel website also arrange hotel car pickup airport . extremely nervous trip lot reason Imperial really help along . the car service man exactly say would name clearly visible . greeter hotel entrance friendly helpful luggage - lot ! upon check , staff upgrade heritage room - Luxury Suite ! ! say fabulous ! ? ? ! ! ? order room service - India not master art meatless burger - curiosity fault . pay in - room internet wireless negligible amount rupee biggie . head back punjab summer definitely stay . seamless experience ! really can not go wrong book property . rate much low summer cause 's extremely hot time be go summer snag great rate , def choose Imperial . 
 Apr 23 2007 	 great 	 finish seven week trip India Imperial , stay wide range accommodation , small , family run place opulent hotel like Imperial Lake Palace Udaipur . hear good thing imperial friend TripAdvisor , decide finish time india splurge . I book hotel 's website , believe strongly full information website , agree pay $ 409 one night $ 509 another . quick tip : search website flexible date , look rate day day change considerably . say , stay nice place India , include Lake Palace , Devi Garh ( Udaipur ) Ananda Himalayas . , opinion , worth money imperial . imperial room common space fantastically beautiful , not & quot ; experience & quot ; much beautiful place stay . the concierge , oppose review , helpful sending box mine USA . ( not see contents box ' m assume thing get ok . ) although promise get tracking number go back get . eat one lunch dinner hotel restaurant - lunch quite expensive decent , dinner Spice Route decent nothing spectacular . service ok , attentive might expect . basically , book hotel , be bind really high expectation give amount be pay , generally , 's fancy hotel not blow away . stay Taj Delhi two night different point stay - not feel plenty luxurious cost lot less - $ 250 night , much well gym pool too . my opinion ? save money once - in - a - lifetime place meal drink ( tea ) imperial see . 
 Apr 21 2007 	 everything 	 arrive early Sunday morning , meet airport two spacious car ( confusion two room , one kid , charge one car ) . check fast efficient . interconnect Heritage room . huge well furnish , include large B & amp ; plasma tv dvd . large modern bathroom . breakfast buffet and/or order , large airy room , oudoor terrace . two main restaurant ( one Thai / one indian ) excellent - note dress code formal casual mean short , trainer jean . room service also good . swimming pool area shelter clean service good , complementary cold water towel arrive sit . cocktail also available . big old hotel perfectly maintain . taste colonial time ? heart New Delhi great little local shop road . use hotel car driver New Delhi tour , well informed . take guide Old Delhi tour extra info fort etc . nb main monument / museum close Mondays . favourite visit Humayan 's tomb - hint Taj Mahal like - lot information sign . 
 Apr 19 2007 	 lururious oasis amidst chaos 	 stay 3 different time March . hotel ground welcome respite noisy , dirty , New Delhi outside wall . staff helpful friendly . heritage room second floor big nice first floor . turn service die ! breakfast buffet excellent waiter attentive - even breakfast one star Desperate Housewives partner ! Spice Restaurant excellent ambience inviting . even room service fast food great . certainly stay . 
 Apr 14 2007 	 comfortable stay unimpressive food 	 imperial royal treat , doubt . hotel mostly ambience decor flaunt , mostly downhill . hallway remind history hotel grand heritage , standard room cold , uninvite small . tv do not work , busy bother complain , time staff quite responsive . however , forget get iron morning rush . bathroom drain need bit work . get two different room , neither properly drain shower sink . big complaint food available inside hotel . much - advertise Spice Route quite ordinary , horrendously expensive . Daniel 's Tavern actually well . casual 1911 restaurant menu small keep interest couple day , serving bland , fry downright tasteless . however , breakfast buffet selection quite good . 
 Apr 10 2007 	 dreadfully disappointing 	 much regret write serious decline service Imperial hotel Janpath . stay four time last four year , couple week time , one favourite hotel world . even two year ago , still elegant oasis midst fabulous , bustle city , cool corridor , good pricy food , sense time stand still . well , time definitely stand still , staff management resting laurel . maitre ' coffee shop restaurant stand row Saturday 17th March one indian friend shocking , hostile , embarrassing ; friend end write letter complaint hotel manager , course , go unanswered . maitre ' day later accuse avoid , although grace confess 'd & quot ; bad day . & quot ; breakfast morning , staff slow ungracious ; stand around watch whilst crow garden come stole food punter ’ plate , instead respond cry many frighten american woman shoo bird away ( know bird - problem old , eat inside ) . staff , say , judge conversation , night watch India get thrash World Cup Cricket , might account total lack customer service . lot problem sound proof bedroom ( hotel quiet , uninterrupted night ' sleep ) , despite inform house - keep desire air - con ( little quirk mine ) , every day would return home voluntary work psychiatric clinic find air - con day room arctic igloo ( room , 339 , get sun day ) . Wednesday , ' enough , check , ask three remain night ' pay reimburse . check , Akhil Arora duty manager confirm ( phone Delhi - base travel agent ) money would reimburse . my husband protract email negotiation hotel manager renege promise refund we money . accident husband copy email manager tell deputy hush - up matter . shocked hotel calibre treat guest , particularly woman travel , rude complacent manner . alone . overhear several people reception complain concierge , poor sound - proof bedroom . if hotel wonderful , might able understand conceit staff . compare hotel Delhi - offer lavish buffet breakfast , interesting social programme guest , big pool , spa ( imperial , foot massage seat upright lady hair salon ; Imperial ' build spa ' last 3 year ) , maybe arcade local shop ’ thing ( imperial newsagent , Chanel boutique ( ! ) corner lobby , two year never see anyone go inside ) , even gym ( Imperial ' " gym " half dozen piece equipment convert bedroom ) – imperial long anything unique special offer expect perhaps location , close railway station , shopping area Janpath , Connaught Place – inexpensive taxi tuk - tuk ride away major hotel . british friend use stay imperial month time work long , speak serious decline standard , good staff leave work real estate ( one Delhi ' boom industry ) . Grand Hyatt , Oberoi , new Shangri - La hotel choice . local friend mine deplore Imperial ' smugness , fear people think Indians like . . try another Delhi hotel , experience proper indian hospitality . ' fob faux - grandeur , money - grab grandiose conceit staff Imperial . 
 Apr 7 2007 	 nice facility spotty service beware internet booking ! ! ! 	 stay hotel last autumn business trip indian capital . note trip stay four hotel New Delhi ... travel junky want comparethe slew new property open renovate duringthe travel boom past year . positively , Imperial 's facility top notch ... comparable would find New York , London Hong Kong real ( albeit force ) colonial - raj style . come price . Mumbai andDelhi hotel command London rather Asia pricing give bizarre land tenure regulation India result chronic shortage room major business center . comparable hotel Shanghai , Singapore , Sydney Bangkok would half price . negatively , booked & quot ; hotel 's & quot ; website . glitch cause two identical room book night . try rectify telephone call e - mail ( want rely web site ) . arrive , find two room book , assure something would do . hotel well attend , full . check next day , come back next week find charge empty room ... basically US $ 300 pocket , reimbursable . protest , tell nothing could do , hotel blaming & quot ; Leading Hotels World & quot ; & quot ; run & quot ; website . thirty year travel good hotel world , never treat poorly disingenuously front desk . with pretension & quot ; world class & quot ; hotel need clean act edge . flat screen tv 's faux - raj trimming go far maintain inflexible pricing reservation policy . 
 Apr 7 2007 	 unhelpful staff 	 although fabulous hotel , boyfriend surprisedto find shockingly overcharge hotel . quote rate U.S. dollar night $ 300 & amp ; $ 400 , respectively . never give rate rupee ever tell price U.S. dollar would fact much high actually pay U.S. dollar rupee . addition , never tell get room & quot ; discount rate & quot ; would actually tax $ 475 rate per night . havelodge complaint hotel ignore request explanation quote price U.S. dollar ( $ 700 plus tax = $ 787.50 ) fact charge $ 908 . experience wonderful hotel sour & quot ; unwestern & quot ; way business - quote one price charge another without explanation . 
 Apr 7 2007 	 walk back time 	 recently stay 4 night hotel like walk back time . greeting turbane doorman , perfume candle light lobby hallway , place elegant , pristine gracious . beautiful carpet , marbled floor , lndian print , sculpture photo go back maharajah rule colonial time everywhere -better art gallery . elegant buffet breakfast serve one dine inside outside lovely patio overlook lawn garden oasis middle bustle noisy city . Spice Route restaurant beautiful fine food service . inexpensive , fairly price provide . we stay Heritage room good sized , large marbled bathroom soak tub , well mini - bar . quality amenity , lotion shampoo plentiful . turn service nightly include bottled water goodie pillow . duvet pillow rounded experience . outdoor pool want swim . place midst Delhi lovely experience stay . 
 Apr 3 2007 	 something special 	 stay imperial first last night India holiday . one good hotel ever experience , term character , comfort service , though expensive India good value . whole place renovate 10 year ago without lose 1930s style charm . location could not well , far well bet international chain hotels airport road . the word warn : look restaurant price . ask could get light lunch first day , direct buffet . £ 50 basically snack two completely ridiculous ! average food well , though breakfast superb include deal . your travel agent probably book less pay book online 
 Apr 1 2007 	 impressive service 	 hotel colonial elegance style . book hotel directly ( cheap ) manage get free car pick airport , great get plane fight get taxi , arrive 8 morning upgrade room ( old style ) ready we check , Truely Amazing Room ! ! ! , service first class area . pre book Spice Route Restaurant hotel wedding anniversary evening , Thai / Eastern Restaurant , do not bother , service rubbish food average , price expensive get . 10 minute leave hotel manager walk round restaurant suddenly staff come life leave . leave restaurant deflate the1911 bar , tell waiter dissappointe restaurant anniversary order drink , 10 minute later full cake front we , 2 glass champagne singing etc lovely , bar supervisor Adishek arrange restaurant Manager come see we . manager apologetic & amp ; bring lovely crave woodern box spice champagne . managed handle tricky situation correctly & amp ; pull back view situation . follow day take meter taxi cab front hotel around sight , red fort , Jama Masjid ( big Mosque ) , India Gate Humayun 's Tomb , ( brilliant miss ) . shop good Cottage Emporium straight accross road hotel ( get gift , woodern & amp ; bronze , carpet , painting & amp ; indian style clothe Kaftans etc . in evening go hotel indian restarant Daniel 's , truely amazing ! ! , food excellent , atmosphere great , live indian music play service brilliant unintrusive . far well restaurant , would highly recommend along guy 1911 bar . Buffet Breakfast include room price 1911 restaurant do not miss also excellent & amp ; good fill day sight seeing ( sit outside terrace sunny , lovely outside ) . pool close stay really dissappointe dip mid afternoon would briiliant class january winter ( 80F ) think cold close poolthis brilliant olde worldly hotel excellent service would definately recommend ultra modern hotel delhi . enjoy ! ! ! 
 Mar 20 2007 	 Total 30 's opulence 	 first port call Golden Triangle & quot ; tour & quot ; . hotel fault create 30 's feel would imagine difficult recreate . well anything Hollywood could ! recommend dinner Spice Route look wonderful could get stay two night fully book . know go hotel , phone couple week ahead e mail they . our room Heritage Suite beautifully appoint . the staff attentive polite . the ground outside colonial feel . lovely . if want stay Delhi good hotel .... look . stay ! ! ! one tip .... must go Bukara Restaurant Sheraton . Best Lamb ever unique dining experience . many way , glad could get Spice Route Bukara ( think 's spelt ! ) wonderful . go 7 pm get . weird booking set could get bottom go go , go early . love ! ! 
 Mar 19 2007 	 nice hotel surly concierge 	 really nice hotel , consider be Delhi , be fantastic hotel . beautiful room hall way . concierge service , however , need lot work . main old guy really unpleasant , one nice young guy occasionally man desk . mostly , deal old ( middle - aged ) surly guy , give we inaccurate information . staff nice . large , 's good hotel Delhi ( stay 3 : Imperial , Oberoi , Radisson ) . 
 Mar 16 2007 	 wonderful ! 	 definately one good hotel ( good ) Dehli . Hotel Imperial wonderful location Connaught Place , near bazaar restaurant , good service room great decor . although plane late two hour , hotel driver wait we airport 4 o´clock morning , room rate include airport transfer well . we fantastic heritage room beautiful big bathroom Fragonard amenity . Daily fresh fruit nice little extra . don´t like indian food much , dinner San Gimignano garden restaurant first evening , food excellent also enjoy breakfast beautiful patio . swimming pool area attractive , – city hotel , swimming pool reason go imperial . excellent service afterall . also wonderful pastry shop near lobby absolutely gorgeous art collection . imperial call & quot ; museum - hotel & quot ; organize sightseeing tour hotel . everything clean nice would suggest hotel anyone without hesitation . 
 Mar 11 2007 	 Excellent Hotel 	 hotel truly excellent take rightful place top ten hotel world . the staff could helpful everything hotel excude charm service . sandwich bar little marginal critism could make . drink bar peanut / snack great . Spice Route restuarant serve great Thai food hugely expensive . good value money . 
 Mar 9 2007 	 nice ... 	 initially , think hotel outstanding ... love decor , style atmosphere ... reall oasis dirty / bustle Delhi . would agree reviewer staff ( particularly restaurant staff ) could come across aloof snobby . competent never rude suspect either natural demeanor way ' ve train . unlike reader , love meal Spice Route ... decor something write home ... detail incredible ... supposedly take 7 year build . while room look beautiful first blush , note electric air freshener room first night . everything smell ok . second night air freshener go room start smell bit like bathroom ... 's open drain bathroom suspect connect waste water piping guess not drain properly toilet water stay pipe produce smell open drain . not bad go bed leave next morning not complain ... time wake , quite pungent . seem plumbing problem ... something think about . lastly , eat patio , keep eye peel hawk ... could not believe one relatively large bird circle sky city dive bomb table ( 4 business man ) snatch food right someone 's plate . quite exciting watch ' m sure huge shock people table ... 
 Mar 3 2007 	 Best Hotel ' ve stay 	 ' ve enough modern high rise 5 star hotel like Claridges want feel history without get hotel show ravage time , hotel . beautifully decorate , spacious , great art work , impeccable service without get way . go Heritage Room want space , comfort homey colonial feeling . not miss Spice Route restaurant ask tour restaurant not busy . breakfast superb . we write glow report customer evaluation form , get letter manager return apologize discomfort inconvenience may encounter . something get lose translation , suppose . 
 Feb 27 2007 	 terrific city hotel 	 book direct , change date room etc , problem . love bustle bar meal indian fusion restaurant jolly good . staff charming location shopping excellent . breakfast outside lovely start day good breakfast India deco- suite sumptuous . take hotel car find driver helpful . 
 Feb 14 2007 	 beautiful ! 	 Imperial ( Dehli ) -this hotel gorgeous . spend two night . breakfast delicious room spectacular . absolutely love marble hotel much . british Colonial decor really wonderful . 
 Jan 23 2007 	 Old World Glamour Great Chef spotty service 	 high - end hotel stay New Delhi , feel beautiful . history maintain old - world glamour . restaurant , Brasserie 1911 first class , service extremely attentive Chef , come check meal discuss background wonderful . however , breakfast , staff less friendly , seem annoyed work . be like not job , glass plate set front help either . ask tea least three time three separate people . return , pack luggage , ( specifically leave clothing change return ) take away , notice whatsoever think rob . ( request anyone take luggage , know would check day ) . compare Taj Mahal Taj Palace , service weak , overall , not bad . 
 Jan 9 2007 	 Beautiful Hotel 	 hotel REALLY LOVELY . season traveler really enjoy fine thing life . find Imperial nearly immpecable . entrance attractive creative fresh flower arrangement ( hat florist ) hall hotel boast many beautiful print painting . heritage room stay tastefully furnish colonial style period furniture ( 2 single bed ) . bed linen comfortable attractive . bathroom marble tub , separate shower . overall room pleasant light , sadly window ground floor room open get much fresh air . also tub clogged . make complaint , problem not get resolve . buffet breakfast great , lot selection hot cold food , well omlette station . Thai / indian restaurant fantastic , though quite expensive even hotel standard . room service great - always time always delicious . one major drawback horrible massage facility . noisy seem dirty - if must massage go inroom massage option . concierge well inform happen restaurant night club research . also remember Delhi everyone get kickback everything ! ! ! hotel well situtate near shopping restaurant . try really nice lounge / restaurant call QBA Coughnut ( spelling ? ) area . also do not forget shopping - Bargain ! ! ! ! overall whole hotel experience great . definately go back . 
 Jan 7 2007 	 really over - rate . 	 spend 3 day Imperial December 2006 . advance press tout & quot ; good hotel Delhi & quot ; ... sure look great . surface 's mediocre . staff seemingly willing friendly never manage deliver request . room windows interior courtyard mean be really quiet . get outside view room prepare lot noise . include bang bang staff fix chair be try recover jeg lag . Spice Route claim Conde Nast Traveller one 10 good restaurant -- - clearly reviewer eat even middle road fusion restaurant New York , London Los Angeles . good restaurant place win hand competition Spice Route . way staff attitude decidely unfriendly . let us talk price . every meal price riduculous offense imperial charge much bottle domestic indian white wine ( Sula ) import France California : US $ 60 - 70 something buy street US $ 8.00 . bottom line : price , rate , deliver . clearly contempt well travel target market enough experience know hotel sleekly package rip . 
 Jan 7 2007 	 Oasis 	 highly recommend due reputation , ' m actually fine practice keep pesky tuk - tuk driver premise . facility look opulent inside air smell lemon giner hall , refreshing come pollution outside . restaurant get costly . not think Spice Market restaurant anything rave . decent , pricey really dark ! pool nothing special . gym small , enjoy small hotel gym . build old course , window pretty thin one hear kind outside noise room . bathe quite experience : get dirty not bathe fill tub , water yellow ! top , rip taxis check - out ( base discount rate reserve room base full price ! ) management not care apologize rectify even lodge formal complaint . also , think people constantly open entrance door seem bit pesky impractical . install automatic door ? 
 Dec 28 2006 	 place pure luxury Delhi 	 stay top hotel India include Udaivilas , Rajvilas Amarvilas find Imperial hold . hotel full authentic old photograph furnishing thoroughly renovate high standard . particularly recommend heritage room stay child room beautiful large accomodate third bed . fact , decline heritage suite room good . food fantastic Daniell 's Tavern really enjoy life music . food among good ' ve India health problem . hotel also surprisingly quiet tranquil give bang centre New Delhi . frankly , place stay New Delhi . note another reviewer complain pricing never felt rip . hotel expensive deliver . security guard hesitant let autorickshaw least show make safe environment guest . 
 Dec 21 2006 	 stay reminisce past colonial glory 	 high expectation book hotel base past review previous traveller Delhi see hotel outside . the trouble start even get . pickup charge Nizamuddin train station INR 4000 ? ! ? take normal taxi train station instead ( cost : INR200 overpay ) .When get driveway , prevent stop front lobby . instead taxi direct away shelter porch like kind pariah . despite 2 year old son arm , call attention luggage . this happen 2 time take auto - rickshaw back premise rarefy & quot ; high - class & quot ; hotel even though obvious guest . bring issue hotel manager , unapologetic say thing many beggar India , auto - rickshaw ( run LPG way ) source pollution . I think really mean & quot ; proper & quot ; guest wonderful hotel use Tuk - Tuks . interaction staff characterise & quot ; well - than - thou & quot ; attitude . pay guest mind . obviously treat caucasian guest well ( ' m singaporean ) like kind thing , right home . even though stay suite , view , bathroom lousy ( shower spurt wrong place , bathtub stopper work ) . 
 Dec 6 2006 	 great service 	 absolutely beautiful hotel - ' museum hotel ' grandeur . service top rate ; restaurant world . stay five star hotel world would rate top list well overall . quibble anything would hard mattress minor complaint otherwise superb hotel experience . 
 Nov 27 2006 	 Pretty Much Perfect 	 travel North India work , hotel could lifesaver . room gorgeous comfortable - fantastic bed linen , beautiful marble floor bath , excellent amenity . excellent meal Spice Route ( must exotic decor ) french bistro . spend time bar work laptop - service attentive friendly . feel extremely comfortable hotel despite be impose public room - find service right tone . highly recommend . 
 Oct 25 2006 	 restore masterpiece 	 hear good thing imperial , still genuinely surprised hotel car airport drop we . would never second believe hotel 75 year old – look brand new . refurbishment total – every fixture , every fitting replace , whilst retain 1930 ' look . good Raffles Singapore , without horde pass tourist ( although tourist still seem make 90 % guest - suit ) . acre marble hundred artwork line corridor . five restaurant offer superb variety food around world . even location good ( tourist ) – right middle New Delhi . the problem surround original room , Deco Suite , seem cursed ! electronic door control ' work , air con would go , tv constant hum unless unplugged , cap , room overlook noisy equipment roof adjacent hotel building . move huge suite , combine steam room / shower Jacuzzi bath ! stay , recommend hire green yellow Delhi cab hotel rank day . cost around $ 10- $ 15 easy way get around New Delhi site – Gandhi museum , Nehru museum , India Gate , parliament building , Hurmayan ' tomb ( highly recommend ) Khan Market . flight depart late night , negotiate late check - out ( 11 pm case ) hotel charge . summary , cheap five star hotel Delhi none beautiful offer variety eat drink Imperial . 
 Oct 22 2006 	 Beautiful City Retreat 	 imperial beautiful hotel near Connaught Place . hotel Art - Deco showpiece beautifully appoint luxurious room . not opt Heritage Suites face courtyard atrium - leave room dark natural light VIEWS . exquisite expensive cave ' ve ever stay . pool especially nice one pool deep enough dive ( 11 ft deep end ) unbelievably noisy due street traffic regular waft urine smeel drift . food ok vary restaurant wine list poor horrendously expensive , Shangri - La , however , fantastic East asian restaurant well price food much well wine list . bar also much cheap . 
 Oct 21 2006 	 stay Imperial French ! 	 horrible experience . rude staff , downgrade overpriced hotel . assume not understand French , although wife do . we suppose get room upgrade available , tell none . next we french couple speak manager stand next . manager tell french couple French would upgrade , would tell desk clerk leave area . we never stay , go back Oberoi , really good hotel India . 
 Oct 14 2006 	 Excellent hotel although little price 	 hotel oasis calm sophistication live expectation . we book Heritage Room , beautifully furnish large . bathroom however little small room price ( $ 430 per night ) . room ground floor , despite hugest comfortable bed , hardly sleep due noise outside window . request move second night re - positioned identical room 3rd floor ; much well . the hotel furnish load antique , picture object make interesting place walk round . inner court - yard lovely place coffee cocktail outdoor terrace restaurant ( 1911 ) seem place Delhi lunch . find food 1911 Terrace lovely , service bad India . say , breakfast next day ( amazing – fantastic range food ) serve well . we eat Spice Route restaurant , exotic decoration . menu Asia food service good . find laundry service excellent . phone 3 pm 3 garment express ( 2 hour ) service . handing blouse point small tear , try show know tear , would blame . garment return 30 minute later , pristinely press tear mend ! overall , feel room slightly overprice would definitely stay Delhi . 
 Oct 14 2006 	 Luxury heritage hotel 	 Luxury Delhi . vaste room , great service . convenient location centre Delhi - Conaught place shop : tibetan market 2 min walk hotel ( great silk bargain hard ) , governemental shop- coutry cottage emporium , price fix ( careful exit hotel guy tell closed order draw shop ! ) . food try South East asian restaurant keep away italian one . 
 Oct 5 2006 	 do not come much well ... anywhere ! 	 would one start ? one fine ... worldwide . service get Asia . massive suite . superb restaurant ... def . try Spice Route Daniells . wonderful atmosphere renovate high standard . shall stay else Delhi . 
 Oct 3 2006 	 Imperial Blast -- one problem another 	 yes , overwhelmingly terrible . will one push envelope bit honesty not care popular . Delhi work extended period summer . try Spice Route week prior stay Imperial should ve take hint indeed hype - up thought -- horrible service , maitre d'hotel make we wait menus foyer 10 - 15 minute time dinner reservation ! stay two night : book heritage room request top floor , instead relegate ground floor -- claim suite book . fine . room ok , unpolished scratch - up wood parquet flooring -- would ve prefer marble floor upper floor . area rug vacuum everyday , even request . bath water yellow , call operator send plumber run water clear rust pipe ( wait approx 30 minute leave water clear ) . Shower water not drain fast enough stall , not particularly like soak foot shower water . dry cleaning service abominable -- ask remove stain newly tailor sari say item return condition . approach laundry guy , say could take back douse kerosene remove stain ! needless say , decline . dining experience hotel restaurant 1911 hugely disappointing . chinese dim sum dumpling stick onto banana leaf break apart touch fork , hamburger raw , lobster bisque smell plastic . Manager Bilbao come try smooth thing -- nice part stay enough undo damage upset hotel dining experience . owe we dinner ever force bring Imperial . check disaster : mistakenly charge water fridge -- fact bottled water buy outside since none first arrive . Buffet breakfast good , though waitstaff seem frenzy manager try show we farth table buffet sunroom hesitate request seat one nearer table main room . guest nice considerate . one family leave room door open matter echo hallway . oh , one last thing , Maria Shriver store breakfast buffet . rude ! 
 Oct 1 2006 	 Calm 	 living , study teach Delhi Dehradun Imperial Hotel become calm midst India 's seeming chaos . between year 1999 2005 celebrate partner 's birthday . enjoy hotel 's attention detail , importance guest 's every pleasure comfort . always touch fact either give room year year ( one especially love ) upgrade extra charge suite room like much unavailable . on birthday always find birthday cake waiting room ( extra charge ) , plus flower , favourite drink snack . make entertaining friend simple ! use hotel 's fabulous lunch buffet outdoor terrace , overlook private garden party friend . event go flawlessly . food be / be always delicious service always attentive yet overbearing . this winter trip India plan December , birthday party Imperial look forward much joy anticipation . 
 Sep 28 2006 	 Old Raj splendor 	 truly first - rate hotel , beautiful interior , great bar restaurant , luxurious room . personal service / attention top - notch , get comfortable ( complimentary ) ride airport . substantive complaint two : first , cashier put huge hold credit card linger even well check settle bill . quite annoying , may fluke . second , everything ridiculously expensive , minibar restaurant . still , rupee , well ! 
 Sep 1 2006 	 good hotel load 	 lovely hotel ; clean , good facility , excellent service , good food brilliant location . great contrast hustle bustle city good place relax . the downer slightly pompous clientele enormous price . owner place must make fortune ! 
 Aug 22 2006 	 good luxury hotel India 	 wife stay Imperial Hotel mid - August right spending two day outstanding no - tip Oberoi Amarvilas , Agra . Imperial seem high class tourist factory comparison . can not blame hotel well - heel rude guest , extended family occupy room next leave door open , make hall extension room convenience effusively happy guest well - wisher . false colonial atmosphere thin reality set . will sure experience costume doorman 's pregnant 90 - second car door close slow tip ever - helpful bathroom sink faucet turner - oner towel - hander . grand hotel show would charming staff faultless , all - too - human lapse never see Oberoi . one bottle water room check . one staff promise phone us information never . another get order boutique wrong . ask telephone operator connect Thai International Airways city ticket office ( tell name building ) . checked call back , ask correct number not tell . instead connect Thai International airport office , kindly tell number city office ( course , charge call airport ) . card room proudly offer special pillow , two kind request , one could locate 2 - day stay . buffet breakfast spectacular , food restaurant excellent , though good value Amarvilasi Agra , check , call porter get two large suitcase . 10 minute , wheel lobby porter run last four step take we . thing , include internet , work well , see other ecstatic Imperial . come hotel well train staff real heart . 
 Jul 18 2006 	 nothing else say - PERFECT 	 Imperial describe & quot ; amongst fine hotel Asia & quot ; hesitation say fine city hotel Asia . stay 2 night Art Deco Suite upgrade Heritage Room . rate $ 200 per night include tax reasonable particular comparison 5 * Star hotel capital around globe . suite beautifully furnish , spacious provide Oasis could relax . service impeccable throughout hotel single staff member run greet we smile . quite clear beginning staff take pride . eat Italien restaurant please variety food , quality particular affordable wine list . departure order breakfast room restaurant open 06:00am leave . breakfast room available 04:30am . make note breakfast card deliver 05:30am sharp instead usual 30 minute window hotel normally grant . , door bell ring exactly 05:30am ! , beautiful hotel even not stay worth visit could also function art gallery . 
 Jul 8 2006 	 old world charm 	 old world colonial charm except & amp ; wife preffere ultra efficient service & amp ; great sleep nearby Shangri La .back fromjaipur , ITC Maurya another let . 
 Jul 7 2006 	 Saved Imperial 	 stay Imperial come end exhausting time India . arrive 7.00 morning room be not ready - make another available immediate use . honey moon kitchen provide scrumptious chocolate cake . room lovely . suite sumptious luxurious . eat two restaurant superb food service - imperial service make Delhi memorable lovely way . recommend Imperial every time - people management experience - wonderful . 
 Jun 20 2006 	 enjoy Imperial 	 book imperial small agency handle independent itinerary Winter , 2004 Winter , 2005 . love location , helpful , smile staff , heritage , gleam facility sumptuous breakfast buffet . room not & quot ; Princess Diana & quot ; level , everything want . be definitely royal , feel like -- way treat . desk always change Rupee note small denomination without hassle . add plus able walk outside past gate right onto Janpath Road shopping trinket right wait bargain . leave bag stuff Janpath & quot ; treasure & quot ; leave luggage ( depart desert ) last night India return Imperial several week later -- handy . would stay imperial ? yes ! be return mid - October year . know 's fancy town , totally pleased . 
 Jun 1 2006 	 top property - beautiful artwork tasty restaurant 	 happy decide try Imperial instead one big International brand town . .. great 4 night business stay mid May heat wave . start well arrival helpful staff concierge / travel desk advise spend one day , arrange train ticket Agra , airport pickup . food service manager book Saturday night reservation well regard , Spice Route . airport pickup seamless - spotless Rangerover ( Landcrusier luxe SUV ! ) driver hotel rep , ice cold water , cool towel . stop rescue fellow guest whose hotel car involve fender bender make easy drive hotel less 20 minute . check fine - though especially warm . common area dramatic beautiful every inch hotel fabulous Colonial - era artwork display . pretty fountain statue several attractive restaurant . pool area attractive though nothing spectacular . beverage service efficient friendly . website promise Spa exist yet ( date TBA ) though tell small beauty parlor room massage available .... food service solid outlet , though bar server 1911 little harry one night leave everyone wait 15 + minute drink . dinner italian spot great - Basil sorbet fab dessert choice . Spice Route good . club sandwich well do 1911 . thali - style lunch Daniel 's really special . all - Bruschetta menu terrace courtyard interesting option light snack . Phew ! room : give smoking room instead request ns room , enough charm ( stale smoke smell ) not bother change . king bed room spacious tasteful furnishing , flat screen tv , well - design storage , immaculate bath . view internal courtyard - fine . pay low $ 149 / night . Business Center efficient professional though think price high - even International standard ( recall 250 INR per page fax - apx US $ 5.50 ! ) ... location good - short walk along Janpath shopping arcade Connaught Place easy taxi access anywhere . addition spa great ammenity travel India overwhelming beauty sadness . stay . 
 may 21 2006 	 Delhi Classic 	 outstanding experience start finish . airport transfer brand new limousine responsible driver ( be something India ! ) , 2 - minute check - in , elegant room ooze colonial splendour . eat Spice Route restaurant . generous portion , fine cook friendly staff . ' ve come back hotel time provide welcome relief usual 5 - star clone look feel . imperial character ! 
 May 3 2006 	 Hotel Fabulous 	 Mum stay part & quot ; big & quot ; india trip Dec / Jan 2006.It without doubt good hotel ever stay ( ' ve stay fab one ) . ignore early review . staff friendly - take time chat , great chat guy bar India general cricket particular . want visit one restaurant beautiful decor not open restaurant manager take time show we personally ... food excellent , surrounding gorgeous ( stay build spa - ' m sure even well . hotel full museum piece even tour artefact wish . I can not recommend hotel enough definitely stay next trip India . 
 Apr 14 2006 	 Nice hotel ! 	 stay 1 night & quot ; Golden Triangle & quot ; trip LOVED ! room quite large come nice extra like cookie , slipper , bathrobe , etc . bathroom also modern , clean , nice - compare hotel bathroom even U.S . definitely hotel luxury history . enjoyed walk around look artwork . restaurant nicely decorate good food . bartender make good drink . wish could stayed long . 
 Mar 11 2006 	 good 	 several review mine way accurate reagarde magnificent hotel . I would surprised write compete hotel . the imperial far good hotel Dehli . although oberoi prpertie rajasthan good world one Dehli even come close magnificent imperial hotel . great room , fantastic staff service . dehli dirty chaotic city poor introduction magic country -- do not get dishearten get well . the Imperial provide great oasis calm . beautifully restore sikh owner commit staff high level service . when Dehli stay Imperial . the much tout connaught place great government cottage emporium shop much tout guidebooks street joke . you buy good usa europe half price . shopppe Rajasthan much well .. 
 Feb 24 2006 	 average experience 	 spend 2 night Feb 20 & amp ; 21 Imperial New Delhi spend 3 night Oberio . 's take : bad -- room probably bad hotel . linen soil room extremely noisy . ask switch room within 2 hour never hear back reception . upon ask , story . good- great locating near Connaught Place impressive lobby great restaurant . dine Spice room 2 time 1911 twice well . food great disounte food bill 50 % use American Express . overall , experience average poor . Oberoi 's room much , much nice service well . 
 Feb 17 2006 	 not stay . go afternoon tea . 	 Imperial originally art deco hotel , build Luytens sign new India . today anachronism , like overdress dowager still wait 1920 's tea dance begin . problem 2006 dowager definately dotty strange idea world work . very little today boom optimistic India sense hotel waiter wear rather grubby regimental uniform , might give tourist pretty patronising picture miss point . the room vary widely within category . heritage room mean many thing . shower wonderful , although lack seperate conditioner , shampoo / conditioner combine , annoying . however , clearly price place comfortable special . advice go afternoon tea look stay elsewhere . the good thing imperial staff member know humourously exploit top nature place . bad thing , need hassle good room upon arrival tip hungry staff . at Imperial , feel like conveyor belt well heeled tourist . want luxury India , Oberoi 's good . 
 Feb 11 2006 	 top notch though impersonal 	 stay Imperial January 2006 . perfectly nice happy have arrange pickup airport . room look garden spacious comfortable . little disappointing pool close also restaurant fully book , New Year . hotel beautiful museum . complaint service quite impersonal - would come Ritz Singapore not level attentiveness interest . however landmark worth visit . 
 Feb 11 2006 	 overprice pantomine need clean 	 category " heritage room " cover multitude sin – ( ) rather nice room may exchange demonstration stubborn recalcitrance insistence face impassive explanation variation quality " heritage " room . true . the staff fawn uniformly service vary fair average home . expect requisite tip every interaction , payment service & quot ; maybe & quot ; hour . information provide often accurate – rather misleading omission . example : " yes madam ; swim pool round " rather make one expect find functional swimming pool water rather board construction site water . once disregard scruffiness enter pantomime quite fun – worth price . half price would fine . alternatively skip pantomime check shangri - la – real 5 star value money elegance position ( around corner ) . 
 Feb 6 2006 	 Served ... 	 hotel cut rest , stomach ten people serve time . entire establishment really throwback colonial times- architecture distinct feeling priviledge . say , room huge ammenitie never see elsewhere ( lint roller example ) , location great . desire might attend . tour creator group stay every single participant love Imperial . rave day ! forewarn internet access business center outrageously price , menu item . auto rickshaw allow onto hotel premise , step outside compund readily available great way get around real hurry . one last thing- pool currently closed- even peak it- garden pretty much non - exsistant due spa construction . 
 Feb 3 2006 	 difficult staff lesson fighting want 	 stay Imperial January 2006 share enthusiasm previous reviewer . lobby corridor stunning , find positive feedback stay whole . restaurant pricey , service hotel abysmal , room cold January , swimming pool close , breakfast opulent food dull uninteresting . problem service : faulty communication travel agent reception desk , 2 hour retrieve sweater lose find , 1 hour average response extra blanket . we use travel agent get room ground floor next service area ( therefore non stop flow staff noise front door ) . second stay , refuse room tell hotel entirely book , insist , show nice quiet room 1st floor . while hotel India challenge , Imperial require amount stubbornness unsurpassed travel . want stay , make sure know get term room prepared fight . 
 Jan 25 2006 	 one great hotel world 	 Imperial Delhi institution , one ride past laurel . 's great - embrace come dirty hot , soothe ache away . immaculate hotel , draw imperial past , not glorify . architecture strong art - deco influence , gardens pool nice . bar pull many time - 's old , perfectly train bar staff . make sure get room outside view - atrium face room little bit gloomy day . 
 Jan 21 2006 	 overprice 	 arrive room Imperial around 11 pm long travel day think expensive heritage room ok tired anything . night , heat work ( cold ) toilet would intermittently stop run water . next morning pull back curtain , see look upon ugly construction site . pay top dollar suppose luxury hotel & quot ; extras & quot ; heritage room . complain front desk seem disintereste finally someone agree would pack bag would move we nice room nice view come back end tour day . well get back nothing happen tell hotel full room . much complain consistent disinter hotel staff show 2 different room around 6:30 7:30 pm not nice one neither view . point tired move give since toilet seem work properly leave next day . never take responsibility keep say booked room view . course , issue much get great view , room expectation $ 360 pay hotel room would discount ugly construction window . really never offer apology unresponsive complaint . must say public space restaurant truly beautiful every way get good service Spice Route 1911 restaurant actually get attention waiter . peak room wandering hall note nice room . think quality inconsistent price value ratio place way . not know hotel option exist would stay get much well price somehow demand one update room . 
 Jan 18 2006 	 fantastic fantastic 	 worth every penny . . . . . must couple day luxury . . good Delhi . . pay £ 200 per night . . travel 3 week , have enough basic hotel bliss 
 Jan 18 2006 	 expensive unimpressive room 	 check heritage room 27th December dark dingy dirty rug . ask move tell hotel full . ask later show room outside hotel well noisy traffic noise outside . main hotel restaurant breakfast , service slow miserableSpice route restaurant , fantastic decor food extremely expensive well . drink price way overprice . 
 Jan 13 2006 	 one world 's top hotel 	 simple one good hotel world . sophisticated elegant , hotel interior work art . 
 Jan 11 2006 	 must good hotel India 	 stay imperial December ' 05.this top class traditional hotel . the building interior truly superb . staff professional helpful . be cheap look hard find fault . if visit first time would strongly reccommend hotel . beware cheap hotel Delhi may total shock system ! 
 Jan 7 2006 	 though Imperial Great ! 	 imperial first hotel stay India unsurpassed . hotel lot character - corridor restaurant repleat 19th century printing etching . also spotlessly clean hotel staff polite helpful time . hotel true hustle bustle surround city . enjoy buffet breakfast also eat dinner one night Spice Route night 1911 Restaurant . food delicious . whole heartedly recommend hotel . 
 Jan 4 2006 	 elegant 	 wide , well light corridor hotel interesting high quality painting India wall . room spacious . WiFi okay great . service excellent . probably good place stay depress city . Delhi airport frequently fog - bind Dec Jan . huge delay sub - standard airport . 
 Jan 3 2006 	 look good ... 	 imperial look nice indeed . room nicely furnish spotlessly clean . however , problem service hotel . blockage drain shower report arrival . anyone come investigate aware since problem persist throughout stay . also careful check bill correctly treatment barber / beauticians . also find staff could not really cope sudden rush people come breakfast . wait table wait considerable time toast tea order ( fried egg never materialise ... ) . hope not sound lovely hotel , little thing matter price range . 
 Jan 3 2006 	 Loved hotel 	 lucky two stay hotel begining & amp ; end holiday . I love hotel tranquil oasis set back hustle & amp ; bustle Delhi , could easily stay month . we book Heritage room stay , wonderfully clean , fresh & amp ; spacious . believe Imperial serve good breakfast India . wonderful fresh squeeze fruit juice , good selection cereal , fresh fruit yoghurt & amp ; home make pastry finish off . we unfortunate able eat spice route restaurant book conference . try italian San Gimignano & amp ; 1911 , restaurant pass expectation . good thing Imperial hotel add chilie powder every meal unlike other India . my wife & amp ; stay Raffles hotel & amp ; Imperial come close second . thank Imperial recommend anyone visit Delhi . 
 Dec 30 2005 	 Colonial spleandour well ! ! ! 	 return trip New Delhi hotel simply fantastic . I check hotel twice fantastic room occasion . service staff helpful nothing much problem . general decor hotel colonial spleandour well ! ! business centre always useful email access etc wi - fi connectivity imperial excellent . overall complaint , stay next time would strongly recommend hotel visitor Delhi . 
 Dec 25 2005 	 Indulge british Colonial fantasy 	 like reviewer , great experience Imperial . yes , costly , service , location , art decor worth indulgence . arrive via plane middle night , imperial staff pickup . bed / pillow comfortable . noise problem . complimentary breakfast ( cereal , yogurt , fruit , pastry , juice , egg ) available fine . reviewer note , Imperial also house restaurant tout Conde Nast one top ten restaurant Asia . decor presentation great , quality food well good thai/ SE asian restaurant US UK . restaurant serve good , pricey , food . 
 Dec 21 2005 	 Fantastic not cost mint ! 	 easily good hotel ' ve ever stay . review say - perfect service , gorgeous surrounding , fantastic food . , know not cost huge fortune ! get $ 249 rate room smallish , beautiful first floor , short walk lobby restaurant near business center email fax heart 's content . would recommend 1st floor , get , high hallway get shabby - per walkabout one day admire artwork . furniture ! antique buff , make whole hotel wander part itinerary , especially long main central hallway floor . well reward . also sure enjoy breakfast - silver service galore - Spice Route restaurant . contrary review , meal superb , decor miss . complaint noise . end , wall block road noise , sound wedding party outside . pool suffer road noise problem , kind renovation back , large part rear garden tear block . rate pay , still thrilled - plan return next trip . 
 Oct 19 2005 	 Perfect ! 	 Imperial wonderfuly restore old Colonial hotel . great location . terrific room . helpful , attentive staff . great breakfast ! large room - maybe junior suite . tall ceiling - peaceful , elegant . great amenity . walk great market Government Handicraft store nearby . ground beautiful . serve indian european food breakfast , always indian breakfast include fresh lassi fresh squeeze juice . clean . would never stay Delhi without stay Imperial . 
 Oct 10 2005 	 one good 	 stay recently 2 night wife wedding . hotel look amazing room excellent . wide marble corridor staff uniform make excellent setting . room excellent size furnishing find service staff top notch . real highlight however number painting hotel , full spent time wander huge hall look . nice find hotel something little different bland room often get top chain , imperial real character . imperial leave Australia stay numerous hotel trip wife feel imperial good lot . stay hotel Delhi think good hotel Delhi pleasure stay , indeed one good hotel ' ve ever stay 
 Oct 8 2005 	 Disappointed first 	 book Deluxe suite advance arrival check Deco suite . idea room look like know something not right . mention book deluxe suite woman checking say indeed Deco suite good one book . start make fuss call assistant room manager explain deluxe suite refurbish , doubted website state work take place come able book first place ? build work go may true .As not like Deco suite settle Heritage suite haggle price want pay would deluxe suite . nice hotel like place ' ve stay India need sort reservation system . fantastic place stay would say one good hotel . 
 Sep 29 2005 	 Disappointed 	 per previous reviewer problem Imperial . confirm booking , make 4 month arrival . meet we train station take we hotel without real problem . firstimpression great . however check advise room quite ready would wait . 10 minute later duty manager come advise large government delegation leave , could not find , ' m sorry room . ask general manager finally come give we story . however offer provide we car driver dine hotel expense . nice gesture , want stay hotel , quite result want . end call concierge Oberoi ( finish 12 day trip magnificent hotel across India ) find we room Oberoi . ( check report hotel ) .The Imperial still supposedly could not find we room next day , send car use offer diner & quot ; top ten & quot ; restaurant Spice market . not know 's special . food OK greatl get top 10 . ( Spice Market Bangkok Regent 4 Seasons , much well . ) none less , hotel architectural masterpiece . old world , British Raj style . recently renovate superbly . Gardens expect tho . design great british architect Edward Luytens ( famous garden seat ) . worth visit Delhi . Jerry Seinfeld put , & quot ; know take reservation , keep & quot ; .The Oberoi hand , know really look . 
 Sep 1 2005 	 Prepared ... 	 generally nice hotel , leave feel cheat lie - generally feel like walk wallet , although tip generously often , often feel like way much work get anything accomplish . staff constantly smile seem consistently confused . not common request receive airport ? sign good room available , not give promise . eventually able switch room significant premium . the food good . breakfast buffet mostly mass produce doughnut , muffin , etc . well bland fruit . we also eat restaurant downstairs , tout & quot ; one top ten restaurant world Conde Nast . & quot ; avoid restaurant possible , seat next noisy large group struggle appetizer move puzzle annoy look waitress . food mediocre ; good , definitely worthy & quot ; Top Ten & quot ; claim . similar expect local Thai take restaurant . ten time costly . price typical restaurant food India much low comparable meal US , price exorbitant . cost around 100usd dinner two . the pool small hotel , get quite crowded time use . also around dusk pool get bombard swarm fly bat skim inch water 's surface . never actually hit attack extremely unnerving . in general ground nice , although much small anticipated reading & quot ; sprawl garden & quot ; etc . ground consist 100 foot grass surround hotel meet busy street . be careful minibar , give small bottle water arrival , rest pay 3 dollar apiece . could add quickly since tap water potable . I not experience hotel Delhi , be possible bad , would return Imperial . 
 Aug 23 2005 	 place stay Delhi 	 ' ve stay four time would never stay anywhere else Delhi . 's possibly favourite hotel world - luxurious without lose 1931 character . Spice Route restaurant must , tour wide marble corridor see original early 19th century watercolour art deco sculpture . need great sleep soft pillow huge dose unbridled luxury tour India , stay - will not want step outside . 
 Aug 22 2005 	 highly rate hotel 	 one good hotel ever stay . almost exceed Raffles Singapore , be say something . room quite booked check get upgrade suite . two night , wish long . rate include meeting airport , go really smooth path - hotel rep driver professional get we hotel quick time rush hour . excellent reception fabulous doorman ( lovely woman ) . particularly strike wonderful fragrance meet enter hotel . every member staff encounter friendly welcoming . attention detail superb . could spend week roam corridor gaze superb artwork , furniture . IT / business staff superb , get online sad old laptop time courtesy loan wireless thingy . breakfast buffet ok , restaurant night excellent . try Spice Route , great food room world . really great food go 1911 drink bar ( good Bloody Mary ever , another really sure ! ) restaurant superb Provence style french food . whatever Chocolate Souffle - total indulgence one good ' ve , include France . room service ( kid ) among swift ' ve ever . pool area good , ground beautiful . road McDonalds , not go meat fix course beef . also opposite Central Cottage Industries Emporium ( do not believe hustler tell closed try get taxi take another store ) . buy manner carving , ornament clothe good price without hassle haggle price . could place Christmas ! not downside hotel think , except leave . pass Delhi would not even look another hotel . 
 Aug 3 2005 	 Wonderfull ! ! ! 	 wonderful hotel marvellously place . ideal environment colonial epoch , everything impeccable hotel commode room magnificent restaurant ( Spice Route incredible ) bar ( oasis inside city ) . adore . 
 Jul 22 2005 	 fabulous 
 Jun 3 2005 	 Imperial simply beyond slight reproach 
 May 22 2005 	 good hotel rtw trip ! 
 Mar 28 2005 	 truly 5 Star 
 Mar 17 2005 	 one Best Delhi 
 Jan 23 2005 	 great hotel tip 
 Jan 11 2005 	 Fabulous hotel -- look far Delhi 
 Nov 15 2004 	 imperial elegance well ! 
 Oct 20 2004 	 good hotel ' ve ever stay 
 Jun 24 2004 	 love Imperial Hotel New Delhi 
 Oct 30 2009 	 Profumi inebrianti 
 Oct 27 2009 	 Nunca más 
 Sep 13 2009 	 Indimenticabile 
 Aug 31 2009 	 agréable hôtel de luxe 
 Aug 24 2009 	 mauvaise expérience 
 Jul 19 2009 	 El mejor aterrizaje en la India 
 Jun 14 2009 	 Una esperienza estremamente piacevole 
 Jun 6 2009 	 inoubliable 
 Apr 22 2009 	 Un endroit magique 
 Apr 20 2009 	 De retour à l'Impérial - Trés agréablement surpris . 
 Mar 30 2009 	 Déçu 
 Feb 26 2009 	 indimenticabile ! ! ! ! ! 
 Jan 27 2009 	 Steuern 
 Oct 7 2008 	 ? ? ? ? ? ? 
 Aug 5 2008 	 Un vrai palais en plein coeur de la ville 
 Mar 7 2008 	 Un excellent 5 étoile plein de charme 
 Jan 31 2008 	 Très bel hôtel luxueux 
 Jan 25 2008 	 Colonial 
 Dec 13 2007 	 une honte pour un palace 
 Nov 9 2007 	 palace de centre ville 
 Aug 28 2007 	 un peu déçue .... 
 Aug 19 2007 	 Décor enchanteur et service hor pair 
 Jun 13 2007 	 Un bien bel hotel hor de prix 
 Mar 13 2007 	 Un verdadero palacio 
