weekend 	 good property , reccomend stay 
 capital dream 	 warm cozy room , plush interior , nice service tasty food . good connectivity business tour planner available hotel . nice service value pay . 
 Nov 17 2009 	 Excellent service - would stay 	 whilst hotel plush elegant still comfy feeling . make welcome nothing much trouble 
 Nov 8 2009 	 Beautiful Hotel 	 great place stay Delhi . hotel design class ambience . meal quite restaurant superb . even try Bill Clinton meal one ! be pretty big keep 3 people happily feed ! 
 Nov 3 2009 	 bang night 	 get back delhi stay different hotel delhi { imperial , bristol raddison } decide night ITC maurya new delhi . room cramp bad room other stay . must well room hotel like one , work start early hour next room bang night do not sleep wink , try phone reception get answer cost nearly double hotel . dublin bar ok that s . never stay staff ok do not offer we apology , last night holiday worst.while thererecommende stay look back holiday can not understand do not complain 
 Oct 12 2009 	 ITC - ND 	 one nice hotel . excellent partys , lot young people , place u eat good food 24/7 
 Sep 14 2009 	 Nice Digs New Delhi 	 travel 7 week around world babysitter child vote favorite hotel . stay tower suite sure room compare room hotel . two room identical . mosaic shower , large bathtub , nice sized room attentive service mention favorite . everyone love coffee , tea hot chocolate serve bedtime part wake call . large outside pool perfect afternoon reprieve August indian heat . the executive floor nice nearly spectacular food availability executive floor around world . nightly offering snack could well , atmosphere sophiticate stylish . breakfast buffet restaurant downstair plenty tasty offering staff make sure anyone want need anything desire satisfied . hotel security appear high event country . impossible get hotel without car check luggage x - rayed body search . one never know safe someone want something , appear property take security matter seriously . the downside hotel large number AA Finnair flight crew monopolize business center computer periodically day . future plan stay ITC Maurya New Delhi . 
 Sep 13 2009 	 Unbeatable Service 	 father stay together last month . always stay Maurya Delhi . have ask room twin bed arrive saw room , feel little cramp . ask guest service manager could something , immediately upgrade we wonderful deluxe room , feel big enough suite . issue double bed , separate duvet , not problem . eat several meal hotel . bukhara old tradition mine yes , may sometimes erratic quality , still love . standard order leg lamb , daal naan . still love place . coffee shop excellent spread breakfast , can not complain anything . usual congee , bacon egg well indian speciality , love eat India . lunch buffet , day eat , Keralan special day lot South indian speciality . order save time , ask waiter bring six dish table , kindly . Humble House - chinese restaurant , ok opinion . dinner ' ve well . generally not like indian chinese restaurant . west View - interesting place . go thorough whole slew dish sea food meat . , quality good , generally prefer local food Delhi . Golf Bar - regular bar golfing theme . Lembu Paani , fresh lime sugar salt , delicious . Dublin - Excellent bar . hotel complimentary happy hour 6 8 pm ! ! seriously ! ok whiskey red label rather black , vodka will serve Smirnoff , suffice . four vodka martini dinner much well ! negative : ) internet room 's pretty expensive , yes free business centre , want use room . b ) amazingly perfect room , power outlet must recently instal shockingly level . normally would not notice , everything else room perfect . c ) bathroom fully stock excellent toiletry , replenishment not uniform . item replenish daily . 
 Sep 2 2009 	 ok overprice 	 stay hotel , book internet , though december high season .The room large come mod con five star hotel . check quick gold member starwood hotel . staff lot friendly always know name .internet free breakfast come room rate . also dinner hotel lot expensive hotel stay asia . apart , hotel nice place stay . to hotel restu Bukhara please food great price paris delhi , please review price . 
 Aug 31 2009 	 friend night 	 go hotel august b'day . it impulsive decision drop . hotel extremely well place term connectivitythe famous resutrant hotel bukhara dal bhukara delicacy ( take around 12 hrs make ) lavishly decorate main gallery slip host luxary shopping storesthe side resturant beautiful swimming pool ( feel good enuf swim lie soother nerve ) ' ve place lot time spend countless night 's lobbyI frankly like crowd although people come little old 's one hotel painfully silent.a date , b'day party romantic getaway would recommend one 
 Aug 19 2009 	 Excellent Hotel Excellent Food . 	 hotel room well decorate , clean trendy . food main restaurant really outstanding . staff great little delay check . area good city also back view really bad . hotel excellent place stay DELHI . 
 Aug 11 2009 	 definitely 5 * 	 far see every 5 * hotel India amazing . hotel literally everything could ever need . ( do not something want , would get ) . food bar good entertaining . well worth visit . 
 Aug 3 2009 	 Space improvement 	 return jurney India . two seperate stay Maurya general impression space improvement leave . might think change due recession failure not happen include : -wake call automate service not work properly , be afterthat request personal wake call either late 15 minute provide automate service . point miss important meeting day.-housekeepe department focus small thing , place room , miss . should't discrepance amenetie separete rooms.-they advertise Executive lounge one funcion . drink basement Dublin 6PM realy unforgatable experience , although Dublin nice . platinum offer drink Tower lounge , limited service.-Temperature Delhi hot spend couple hour near pool , service available order buy drink would nice gasture.-Confirmed Pick service railway station fail , concierge tell send car , never know really miss not . I personally expect ( base experience collegue ) upgrade ITC one base status - completelly fault . change room wake due mainanace ( good part wake call not work ) would unwritten rule treat guest least fruit platter bottle wine order say sorry . upgrade time . Generaly not get impression bad property , say room improvement . personally pick another location next time . 
 Jul 28 2009 	 Top Delhi Hotel 	 locate close International Airport , 5 star hotel locate green diplomatic enclave . however still distance go centre city sight . the service room excellent quality certainly expect fo 5 star hotel world . staff try much help prompt service . room clean , modern , well feature comfortable . hotel feature would expect like swimming pool spa numerous top notch restaurant . the drawback could hotel expensive give local cost living . however can not go wrong stay . 
 Jul 25 2009 	 good facility disappoint service 	 stay 5 night July business . first positive : + nice location quite part town ( Diplomatic Enclave ) + large , clean room good amenity ... Molton Brown bath product nice touch luxury+ great restaurant selection food , although expensive ( especially alcohol ) + nice spa ... one good massage ' ve long timenow , reason would recommend hotel : - front desk ... non - smoking room reserve & quot ; give away & quot ; another guest . guy check - in take 15 minute figure , could hear tell manager rate not quality well room ... professional- Restaurant ... breakfast extremely busy staff deal chaos well . colleague separate occasion table give away another guest get get coffee- room service ... mess order take forever resolve . top , food not good 
 Jul 15 2009 	 Love Maurya Sheraton 	 stay Maurya Sheraton September , 1984 . quiz not go back far . LOVED ! beautiful one could really experience indian culture . excellent service . take cab every day friend Vijay Nagar . go tour Delhi , New Delhi Agra see Taj Mahal . the whole trip exotic paradise . hope get opportunity stay again . Reneé T. Armstead ( Beachwood , Ohio ) 
 Jun 21 2009 	 Grand Palace ! 	 grand welcome great hotel offer ! hotel Bill Clinton choose stay visit India . no doubt completely overwhelmed grandiosity place . this surround one green place Delhi . locate heart Diplomatic enclave hotel convenient meeting politician . I stay overnight business meeting executive suite New Tower .Food great usual , delicious , vibrant display great variety . the bathroom utility product also good qualityThe price surprisingly low compare well known business hotel Delhi . you book stay thru website offer great price . in magnificient place stay . it be landmark hotel witness richness indian heritage . 
 Jun 18 2009 	 ITC Maurya New Delhi 	 pleasure stay one night , ITC hotel stay , everyone friendly helpful .. room spacious clean . we eat hotel evening selection sushi , lovely , celebrate birthday evening make evening extra special . the hotel little way sight - short cab ride well worth sometimes escape relaxing environment .. 
 Jun 15 2009 	 excellent property good indian food 	 well locate , great property , look old outside well appoint inside . good indian food restaurant- bukhara . overall food exceptional hotel . 
 Jun 13 2009 	 Luxury hotel Delhi suit business leisure traveller 	 stay Maurya hotel 2 day . arrival day , time could enjoy pool . good service friendly staff . one night , need cash day reception send car take near ATM . single woman traveller , transfer airport complementery . room Star Guest prefer Floor -Room 1505 . interesting paint main lobby . one thing though find strange : need car day , not receive official price list car renting .... instead answer little bit confused unclear . stay good overall . ready restaurant hotel quite expensive . Lunch Buffet , really good , cost 2000inr . 
 Jun 13 2009 	 Magnificent Maurya 	 stay Maurya , part business visit Delhi . overall experience amazing .. 1 . room 's warm color give sense peace comfort , especially end arduous day2 . room mini - bar - stock good alcoholic non - alcoholic drinks3.The swimming pool large well maintained4 . rich variety food - plenty choose ( Buffet coffee shop , Bukhara , Drinks club etc ) 5 . prompt room service6 . helpful staff - ( instance , never show direction actually lead place ) truly delightful experience overall - would love return .. 
 Jun 11 2009 	 good hotel dine North India 	 Maurya good selection North indian food . hospitality great - special world right time doorman greet . love lobby - one conduct full - fledge business meeting right . room lovely offer like trip Taj Mahal really well think - through . also like shopping arena hotel open unearthly hour last - minute shopper . attention detail restaurant wonderful - easy make friend among lovely staff . 
 Jun 10 2009 	 expect 	 stay night honestly leave tad bit disappointed . alright . food chinese exp ok . room big not care much . would not return 
 Jun 10 2009 	 Great Hospitality 	 two point make , great hospitality good food bukara . 
 Jun 8 2009 	 Good HotelGreat Location 	 one good hotel New - Delhi . Excellent Location . nearby India Gate . locate near Embassies . 
 Jun 7 2009 	 ask Starwood Hotel 15 min airport 	 ITC Maurya facility ( gym , pool , spa ) need feel comfortable . room clean excellent attention detail . business center offer free internet use . internet room expensive inline 5 - star western hotel . food hotel excellent . restaurant well know local wealthy Indians dine party . bar supposedly well know not go . pool nice swim lap . gym excellent spa look great well . the problem staff not friendly helpful wife business folk , traveller dress casual clothe sandal . travel desk not particularly helpful needed get train tell we would call bus station bus schedule never do . the thing annoy hotel taxi try tout . not like make one way trip try tout ask stay wait destination . often time , be cheap walk onto street grab auto rickshaw . 
 Jun 5 2009 	 awesome experience 	 great hote . great room . awesome service . good food . overall great experience 
 Jun 4 2009 	 Great Hotel Class 	 good hotel stay like half way Airport CP . hotel class modern look room , staff prompt , service good every minute detail take care stay . good choice food good indian style restaurant . general worth stay , good room , prompt service , good food great place equip business deal 
 Jun 4 2009 	 Fantastic Stay 	 frequent traveler Delhi opportunity stay iconic hotel . room fantastic . re - do bathroom clean line nice . modern look make truly par 5 star hotel room across world . the food expensive ( surprise huh ? ) good room service also offer free breakfast strange reason . : - ) 
 Jun 3 2009 	 love oriental food- Humble House 	 clearly , one happen hotel India , Speedy , efficient service . great location Diplomatic Enclave . terrific food theme restaurant . great coffee shop . 
 Jun 3 2009 	 Loved Ambience 	 hotel ambience fantastic . room good really enjoy spread breakfast buffett . overnight stay really like everything hospitality hotel provide . 
 Jun 3 2009 	 good 	 experience Maurya bad say least . it look like cheap hotel not maintain age . food pretty good overall place bad . the cleanliness upto mark . on positive , apart food , location good . ideal place Delhi . to reader , view may look bit biased overall great place stay . 
 Jun 3 2009 	 Passion comfort 	 Hotel Mourya crown historic city Delhi . during business stay provide luxury comfort really miss place . good food warmth service tool fetch Hotel Mouya 
 Jun 2 2009 	 good hospitality 	 one good hotel Delhi positive vibe always look lively . BEST HOSPITALITY never find else world . 
 Jun 2 2009 	 Excellent Service 	 good part stay ITC never let feel away home look comfort 
 May 19 2009 	 love ' my Humble House ' 	 Maurya , many respect , ahead time . host one India 's first discotheque . service speedy , efficient & amp ; courteous . food restaurant great.- Humble House extremely quaint dainty . terrific coffee bar . great location . 
 May 18 2009 	 Excellent hotel - would go back 	 stay many Delhi 's five star hotel , thought would try Maurya get good rate . disappoint , especially upgrade tower ( club wing ) . room admittedly big example Oberoi , big enough modern . good feature rain shower bathroom , beautifully tile . tower breakfast room , quiet lovely , waiter service classical music . chinese restaurant 24 - hour restaurant also excellent . two indian restaurant great really over - price bit pretentious . gym / spa recently re - do gorgeous ; however spa rate astronomical not go treatment . hotel staff always professional helpful , without obseqious hungry tip Delhi hotel . , would definitely come back Maurya . real complaint location , little bit way - little bit . 
 May 11 2009 	 fantastic property 	 one good property stay - food , room service , location , ambience etc . 
 may 11 2009 	 Hospitality good 	 stay couple excellent hotel & amp ; India , first expect thing different Maurya first book business trip Delhi . but soon enter huge central pavilion front porch ( reception desk locate ) , can not stop look bright lighting , lot brass & amp ; gold finish elevator door . once inside room , dream walk luxury continue spark clean interior , 32 inch LCD TV , cozy bed & amp ; variety fruit & amp ; snack available disposable . to cut short , not stay Maurya still , miss true luxury well ! ! ! ! ! 
 May 10 2009 	 pretty ok 	 Hotel , stay , food , business facility good . neighbourhood bad 
 May 10 2009 	 Royal Treatment 	 Excellent , Superb . everything good 
 May 4 2009 	 Conference delicious food 	 offical conference organise organisation include introduction pdms etc . full day conference deligate wide variety industry . delicious indian food . overall wonderful day 's stay sheraton . 
 may 3 2009 	 Bukhara Dum Pukth 	 hotel classy service excellent . highlight , course , food Bukhara Dum Pukth . seem like ITC Maurya ' the ' hangout celebrity VVIPs New Delhi . disappoint extra bed ask , collapse middle night sleep . 
 May 3 2009 	 Business Travel - stay Sheraton Murya 	 like starwood property around world decide stay Sheraton Murya Hotel New Delhi . as Platinum member Starwood Preferred Guest programme , upgrade suite room spacious amenity . check - in always style Starwood property staff greet guest warmth style reflect Starwood Hotels . select usual 500 starpoint welcome amenity help build point future redemption . one thing love hotel fine Indian dining Bukhara Restaurant . probably good indian food ever eat high recommend . try kebab tandoori dish . full end feel like eat day . in India , food spread large never end eat . love food foodie like , surely enjoy hotel . all , highly recommend hotel business traveller mention foodie . 
 May 2 2009 	 evening Bukhara 	 Bukhara world know restaurant aromatic delicious food . 
 May 2 2009 	 Business Hang 	 husband stay Maurya Sheraton 25 time accompany . architecture , Interiors Rooms beautifully design . hotel mean creme de la creme , beautiful mural dome lobby witness hundred business meeting , people come meet move ! beauty salon good famous restaurant ' bukhara , ' Daal Bukhara . Breakfast Coffee shop OK . good , complaint deal efficiently , price , well ! 
 May 2 2009 	 Wish could give 5 star ...... 	 first time stay Maurya & amp ; overwhelmed . firstly & amp ; importantly service . hallmark fine hotel make feel welcome home away home Maurya Sheraton excel fulfil perquisite mile . every member staff helpful , kind , compassionate & amp ; cheerful . go way make feel welcome & amp ; comfortable . request housekeeping firm mattress back problem & amp ; . Manager Housekeeping Mr. Kishore Kumar personally land make sure satisfied & amp ; comfortable arrangement . the room large spacious well do . certainly well one Taj Mansingh & amp ; Oberois . spa fantastic & amp ; swim pool . last least amazing food one savor Maurya . Dum Pukht & amp ; bukhara easily two fine restaurant indian cuisine Delhi . even room dine Maurya one fine ever experience . the warm service , fine dining & amp ; comfortable accommodation reason would love give Maurya Sheraton 5 star & amp ; strongly recommend fellow traveler Trip Advisor . 
 May 2 2009 	 Loved Restaurant Bukara 	 awesome Mughal Experience ... call Dining Style ... food taste delicious restaurant people careful eat finger ! ! 
 May 1 2009 	 Excellent location - excellent service 	 spend 3 night wedding ceremony Delhi & amp ; Kathmandu . staff professional keen help . many nice detail , i.e . room staff see outside room occupy , european plug desk , need adapter ! food excellent , though breakfast huge buffet one dinner - nighs hotel . only criticism : lobby cold restaurant . sit close AC outlet wear winter clothe . 
 Apr 30 2009 	 Loved ambience 	 three word say hotel .. excellent , Fabulous Magnificent .. amazing food Bukhara restaurant . love speciality - Dal Bukhara . good brand shop also available hotel shopping . one posh restaurant New Delhi . foreign country ministry stay visit India . hotel landmark luxury . honestly speak , one raise finger service . ambience copious alluring content . also fully gratified serivce . 
 Apr 26 2009 	 Outstanding Palatial 	 stay hotel time past several month service quality room seem impress visit . the attention detail room perfect . nothing work , everything need place get go - include simple need iron board . the room rate may high , restaurant expensive side , hotel overcharge item internet laundry ( compare 5 + star hotel around world ) .The service impeccable totally reliable - pleasant courteous staff go way make stay memorable one . 
 Apr 23 2009 	 love 	 one comfort hote nice room excellent food . always nice come visit hotel 
 Apr 23 2009 	 Excellent Dining Options 	 check - in direct club room stink cigar smoke . complain shift non - smoking room , club room . not argue front desk room comfortable enough . whole check - in process delay schedule nearly hour . room well - equip amenite . restaurant hotel excellent . eat one night Humble House , part Tung Lok Group , many award win restaraunt Singapore Taipei . great ambience superb food , frightfully expensive . reasonable option West View Grill impressive Grill Buffet , excellent variety seafood meat , besides decent salad bar . would probably stay purely dining option , hotel also house fame Bukhara Dum Pukt restaraunt , well know indian restaraunt India . 
 Apr 22 2009 	 great weddin 	 go maurya attend family function . must say good hotel I ve visiste far . ambience awesome , food sumptuous .. decor great .. service prompt .. nice experience indeed .. love cold coffe ice cream : ) 
 Apr 20 2009 	 Bukhara good ! 	 hotel need introduction host world famous dignitartie include Bill Clinton . massage chair , jacuzzi tub bathroom , music system favourite hence enjoyed stay several time last 5 year . I would recommend ITC one room experience themselves . I also enjoy food Bukhara entertain client business provde helpful . the staff , one good ! also enjoy world class piano Brian Sylas . good piano finger seem magic . 
 Apr 20 2009 	 Excellent- Maurya 	 Excellent personalise service . food high qualtiy . excellent restaurants- Bhukara good India . good loyalty program , Welcomaward . happy hour , tower lounge worth mention excellent . 
 Apr 19 2009 	 ITC Maurya 	 business traveler Delhi , perfect hotel . conveniently locate , good facility , nice food . hotel upgrade - glad . upgrade room wonderful . particularly like massage chair room music system - enjoy listen Delhi FM channel morning get ready : - ) size property something miss - middle city . I like hotel 's relative closeness airport . would certainly recommend next Delhi visit . 
 Apr 17 2009 	 Great Food 	 one hotel property love go time . also great place go friend business guest food Buhkara . Recommend stay hotel anyone want close great food Mauyra . 
 Apr 17 2009 	 Luxury hotel famous food 	 maurya grand hotel . stay number time different room type . case find room well outfit , spacious ideal business traveler tourist . charge steep comparison hotel however see stay . service good eager take care every request . highlight Maurya two restaurant Bukhara Dum Pukht . serve different unique kind indian cuisine however beware food easily digest earn . good workout meal one place recommend . hotel locate near posh diplomatic area New Delhi hence relatively verdant peaceful surrounding . 
 Apr 16 2009 	 love ambience 	 wonderful experience & amp ; start moment check - in formality start . front office staff extremely courtious & amp ; ' namaste ' welcome smile take stress . the room well - right temperature & amp ; right lux retire eye stressful day . importantly indianness ambience around , show great heritage India . 
 Apr 14 2009 	 Excellent room 	 five star hotel India majestic oversized - exception . great room main area - platinum member , would take upgrade ITC tower , rather ask main tower ; new large room . drawback constant problem internet access . Bhukara Dhum Pukt v. expensive excellent restaurant . bfast average . 
 Jan 24 2009 	 busy hotel ! 	 love return Delhi always find challenge find suitable hotel , good value location . business trip end Sep - Oct 2008 , stay murya multiple reason . one thing entire stay remain constant matchless South - asian hospitality begin chauffer - drive Delhi airport ( DEL ) warm traditional welcome hotel lobby , check - in right thru check include goodbye present voucher use ITC lounge DEL . . miss excellent service provide concierge , breakfast buffet & amp ; beauty salon staff ! apart general information issue approach staff ( maybe lot intern probably work shift ) stay remain hassle - free . upon first impression one quite impressed dominate eye - catch mural paint renowned Krishen Khanna dome - ceiling lobby . however rest interior bite date except upgrade floor . stay Executive Floor room assume entry level room . issue except bit smallish side week ' stay . Comfort promise Starwood property choice pillow boggle sense . good room service great breakfast . although find two restaurant Bukhara Dum Pukht price overrate . although food great ! forget Sticky Date pudding butter scotch sauce Dublin Bar . interestingly enough mid - night raving , room service staff make sure although available room service menu early morning hour arrange ... service ! smooth one - week long stay truly amazing culinary experience include breakfast look forward friendly beauty salon . fact shop little arcade- something avoid large hotel could simply resist . the down - side holiday crowd lobby airline crew stay hotel also host many conference , seminar well receive dignity around world . otherwise contrary review consider over - rate Luxury Collection Starwood property , good hotel mainly level service . 
 Jan 8 2009 	 good stay business traveler 	 stay one night business Towers section hotel . room nice amenity . try book round golf hour concierge tell one course book close . enjoy Dublin Bar happy hour co - worker 6 - 8 pm . keep serve free onion ring , chicken finger nuts . also , co - worker charge drink . never get final word , happy hour mean free drink 6 - 8pm ? lastly , dinner Bukhara say well worth . everyone tell Clinton 's eat visit hotel remember correclty even type & quot ; Clinton & quot ; special . would reccomend reservation group wait 30 minute weeknight around 8:00 pm ( happy hour course ) . big complaint gym , want call . must renovate handful cardio machine tiny amount dumbell cram look like renovated hotel room . 
 Nov 9 2008 	 Great Hotel Delhi 	 somewhat expensive excellent stay hotel . spacious room , great amenity . 
 Nov 3 2008 	 good great 	 room hotel great . trouble check - in service general . book 2 room arrive hotel , 1 ready . wait hour room ready . staff literally salivate tip . greet hypocritically hope will drop tip direction . I think would well stay Sheraton Saket cheap well new . 
 Sep 21 2008 	 great place 	 wonderful hotel . stay tower room little small quality room elec toy make . massive flat screen tv . great hotel overall , good choice restaurant , make sure visit Bukhara Restaurant , amazing food . overall kind expensive place stay 5 * Delhi 
 Aug 15 2008 	 v - e - r - y disappointed . 	 hate anything look photo travel site arrival room look nothing like that . I excite stay & quot ; good hotel Delhi & quot ; , three night book . thing not start well arrival Maurya , hotel visit dignitary make arrival seem like inconvenience . plus , pat bag x - ray search enter hotel not comfort ......... yes , ' m whine , not often , please forgive I . after request & quot ; non - smoking room & quot ; , put smoking room , return back reception long wait death stare , finally put non - smoking room . other negative : gym construction , small room make temporary gym room . not bother put disturb sign door , coz ignore m - a - n - y occasion . aghhhhh ! careful charge hotel taxi , order reception , ask AC car , otherwise automatically order non - ac cost . some positive : breakfast buffet outstanding staff happy helpful . the spa , head massage excellent ! Bukhara restaurant , simply awesome . the pool yummy . this forth visit India , last Maurya . sorry negative . penny 
 Jul 31 2008 	 amazing luxury 	 Hotel look spectacular seem favourite Delhi 's rich famous . room tower love : large , tasteful decoration , wonderful bed massage chair . staff friendly efficient . bukhara top - rate restaurant experience : tandoori eat without cutlery . afterwards recommend laundry service make shirt look well new ! complaint dispute bill taxi service : make sure detail charge beforehand . 
 Jul 27 2008 	 solid performance 	 Stayed Executive Level newly renovate room . good size room stable internet connection . nice bathroom glass separation bedroom . very nice touch room assistant add personal touch housekeeping . breakfast buffet ( incl . rate ) offer good choice western indian food . one point like hotel hail taxi travel around favorite meal downstair Bukhara . 
 Jun 15 2008 	 prefer residence visit head state global business leader 	 previous experience hotel , mar something really irritate and/or stupid ( try get toiletry deliver room , discrimination bar ) . also stay class room , basic ITC one , use bar restaurant one time another . not stab dark . my gmail account block archimedian internet ; reservation invisible check - in ( course clear check - out ! ) ; food hygiene priority ( give support theory 's ' clean ' place India ) ; though often seem staff guest , get staff anything often impossible due demarcation . as ( " preferred residence visit head state global business leader 25 year & quot ; , well . probably class guest . hotel demonstrate little interest other . maurya management look Sonar ( Kolkata ) guidance ... positive note , Towers Club staff great , poolside staff ; renovate room great improvement , especially window fit ... 
 Jun 6 2008 	 good hotel take mortgage use Dublin bar . 	 stay ITC Maurya couple time May ' 08.the welcome good , check . room small otherwise good indeed superb bathroom walk & quot ; wetroom & quot ; type shower . somewhat ' gadget nut ' , impressed amount thought must go equip , furnish decorate room . remote control light nice touch , plasma tv . separate floor exclusively single female guest feel secure room . breakfast could taken number different location hotel excellent . the public area hotel many case , sumptuous . nice outdoor pool , superbly equip business lounge up - market shopping mall hotel itself . the bad thing cost eat drinking hotel . ' Dublin bar ' obvious choice even ' happy hour ' drink half price , still eye - bulgingly expensive . 8PM , need second mortgage able pay bill ! slight problem hotel easy walk shop restaurant although eat away hotel wherever possible . on stepping hotel , invariably pester taxi driver ' tuc tuc ' ( motorise rickshaw ) driver . seem understand concept go walk typically agressive pester touting . all superb hotel although expensive country 's standard . 
 May 16 2008 	 expensive hotel GREAT ! ! ! 	 stay 1 night hotel recent business trip . last minute booking , choice book directly hotel book deluxe suite pay hefty USD630 per night . definitely expensive hotel stay ! ! ! ! ! hotel India never cheap sharp contrast poverty scatter city ....... ironical indeedarrive late evening really get enjoy hotel check 6:00 next morning without enjoy breakfast . check prompt upon enter room , impressed size great comfort room offer . living room separate bedroom , bathroom spacious cabinet locate bathroom . 2 lcd tv room thoughtful gesture equip good work table important business traveller . internet access expensive though compare ASEAN hotel . bed comfortable nice gesture scented oil soothe relax rest definitely well thought . get enjoy breakfast , dinner cafe agent buffet dinner expensive usd60 per person . spread extensive compare tp see Singapore definitely worth price . perhaps Saturday , dinner expensive . lazy venture hotel dinner guess buffet choice undecide ..... would say 's wrong choice would try restaurant hotel give many option . negative feedback hotel extremely slow checkout poor service render staff check extra amount already pay cash . observant , would charge twice . furthermore , rate deluxe suite , tell would come complimentary airport transfer check tell offer checkout .... definitely another brickbat hotel ..... 
 Mar 19 2008 	 great hotel 	 stay hotel two night begin March . room clean , bed comfortable supersoft pillow ( description , guest choose choice different pillow wish ) . particularly like design shower bathroom . enough room two armchair room stay large room hotel similar calibre . Breakfast serve upstairs good choice . two meal pavilion restaurant reasonable one meal Dum Phukt disappointing . hire car ( driver , would not dare drive Delhi ) take we various site wish visit wait look around . quite expensive , worth first trip Delhi . lovely hotel . 
 Mar 18 2008 	 Dubya stay 	 go New Delhi business trip ( although short stay ) enjoy time Maurya . there nice pool area immitating landscaping backyard . sit lobby wait associate really enjoy live piano player & quot ; show tune & quot ; 30 's 40' . the Pavillion restaurant buffet fantastic ! wish take camera could get shoot dessert ... unbelievable array decadence . love personal french press coffee , . Classy ! one renowned restaurant New Delhi world Maurya ( think 's call Bukhara ) not get chance dine there . there wide array shop hotel bring back several beautiful silk scarf wife . also gorgeous rug werre extremely reasonable could ship back US . see photo below . Dubya stay come New Delhi ... US Embassy diplomatic facility around corner . service excellent room comfortable . get chance come back India personal trip , definitely use Maurya . 
 Feb 22 2008 	 Great Hotel New Delhi 	 stay hotel 3 week September 2007 work . room large sufficient one person . hotel staff nice eagar help . several restaurant hotel . dublin irish bar turn club night ; nice place people watch food not terrific . Bukhara ( one top restaurant Asia ) must indian cuisine . order food room dine . Dum Pukht another restaurant dine . food excellent bright inside restaurant . like Westview restaurant , pick food want cook right front . pool nice , not crowd water warm time year . would not recommend swimming dusk bat occasionally dive bomb pool . like hotel isolate diplomatic enclave need driver take around . not compare Ritz Carlton Four Seasons 's one nice hotel India . 
 Feb 6 2008 	 Acceptable 	 stay hotel 1/13 1/22/08 . stay adjoining Sheraton Tower last year impress . time main Maurya hotel . book room internet . book checkin smooth . lead spacious suite well decorate clean . put request quiet room seem pay attention request . Room turn twice day . bathroom / shower closet area excellent . breakfast buffet include price [ $ 450 ] excellent great indian / western selection . 2 minor quibble . 1 ] breakfat area get quite crowded chaotic occasion . 2 ] construction noise occasionally hear . overall acceptable experience . price steep standard top hotel Delhi . 
 Jan 1 2008 	 Wish US base Starwoods great 	 first , Starwoods India make Platinum guest actually feel appreciated . wish US hotel could kind . arrive late long set international flight originate US quickly ushure Towers lobby relaxed check . mint candy available desk Rajput unifoirmed doorman take care bag . the tower room newly decorate dark wood accent , incredible curved mosaic shower , flat panel tv , touchscreen panel control lighting , DND , tv system . bedside sleep aide include earplug , eye mask , lavender pillow spray . hotel feature two restaurant feature thousand thing Die book . try Dum Puhkt great sleepy may fully appreciate . 
 Dec 31 2007 	 Awesome restaurant 	 room & quot ; new & quot ; wing ( top level ) , room nicely deck little small . short overnight stay not get enjoy hotel 's facility . we go back dinner Bukhara , one good indian meal ever anywhere world . 
 Dec 17 2007 	 nice ( business ) hotel 	 spend 2 night Maurya November . from outside hotel look attractive .... enter lobby realize might nice hotel ... lobby nice . executive room nice ( big though ) . well equip clean . staff friendly helpfull . main restaurant nice place lunch dinner . even bar / pub nice happen popular place local youngster . a nice business hotel ! 
 Dec 11 2007 	 great business hotel 	 stay twice one night stay India . really first class business hotel . book use Starwood point . first room small cramp upgrade second room much large room seat area huge bathroom . we frequent bar hotel . irish theme bar dark dingy surprisingly appear exclusive two bar . preferred golf bar like business hotel bar honest . I find concierge helpful able track India cricket t - shirt deliver hotel . the good part hotel however Bukhara tandoori restaurant . vote one good restaurant world eat twice occasion find food incredible . go raan lamb , regret . 
 Oct 27 2007 	 great room great service . 	 stay conference Delhi LOVED . room call Garden View Deluxe suite actually size two hotel room ( seem floor , & quot ; double & quot ; room regular room . & quot ; hotel clean , luxurious , hospitable . room modern ( flat screen Plasma tv ) , luxurious bedding , fantastic air conditioning , free odor even though smoke common hotel room India . perhaps five star U.S. standard - quite close . colleague conference stay Taj Palace Taj Mahal Mansingh . agree Sheraton actually far nice accommodation . service outstanding three hotel . one complaint , would wall little thin . could hear neighbor little door close hallway wake we couple time . however , not bad enough really bother we . would highly recommend hotel . 
 Oct 25 2007 	 Great Hotel 	 great experience . wonderful , update room great bathroom . definitely one good room India . buffet also good . 
 Oct 16 2007 	 Bukhara restaurant way rate 	 although hotel ok ( would not say world class ) , restaurant Bukhara , terrible . the tiny menu force choose limited choice provide . addition , waiter seem never waitere , different one come ask drink order dessert order twice ! addition , complain & quot ; Rasmalai & quot ; not upto scratch not original , way rest India make . waiter argue exactly write wrong . gall stand argue ... not even take bill , although stop eat first bite . this restaurant survive business traveller nowhere else go . real world restaurant , terrible service , average food expensive price would make sure close fast ! 
 Sep 22 2007 	 acceptable overwhelmingly impressive 	 previous reviewer emphasize hotel seem overprice , agreement . might expect hotel impressive , simply average western standard . however , emphasize mediocrity base western standard , tell many one good hotel city . moreover , despite price , complaint hotel . the room clean comfortable bed , service acceptable , breakfast buffet serviceable . short ( 20 minute ) drive airport approximately $ 20 / hotel sedan locate diplomatic center city ( i.e. , near foreign embassy ) . travel Delhi business lot bad . 
 Jun 25 2007 	 great experience 	 stay week business . tell room upgrade check - in . fire escape map , seem room ( Tower 1 ) indeed bite large other . my room entrance lead small hallway open bathroom closet area . bedroom separate . room extremely spacious modern . fact , be one nice hotel room ' ve . flat panel tv ( 37 ? ) several english cable channel available ( HBO , CNN , BBC , Bloomberg , Travel , National Geo , etc . ) breakfast buffet ( include room ) really good . great selection ( indian Western ) . be hard find something suitable . afraid get stomach bug , never happen eat hotel . service excellent around . fruit plate room 's replenish daily . chocolate provide day . linen towel always fresh newish . front door staff ( white traditional uniform ) always cheerful ready help . check - in bit chaotic . lot people work behind counter , one would pass another . customer cut speak employee process work check - in . ' m use systematic approach hotel . only downside : 1 ) air - condition stop work lose hour sleep someone fix . 2 ) bang noise morning last day , intend sleep late recover . 
 may 29 2007 	 5 star hotel 	 room rate nearly $ 500 / night , opinion , quite overpriced . stay hotel Europe , U.S. , part Asia room rate hotel much luxurious . room standard room look finish standard room regular Double Tree Hotel . hotel like hotel price range , like four season Mandarin Oriental . would skip one stay Oberoi instead . 
 May 22 2007 	 Sleepless night child friendly 	 book SPG option Meriden Sheraton . choose Meriden first night Sheraton 2 separate stay plan golden triangle tour . we family 4 , child age 6 yrs 4yrs . would describe well travel family experience fantastic 5 star hotel across India Asia .We travel back Amritsar late train phone hotel arrange pick train station . pleased find driver allocate spot hold name card could easily identify . speedily pack 4 suitcase car get we hotel quick time . on first stay ( 1 night ) unfortunate experience time government official hold sort conference . imagine , 5 hour train journey go security check enter hotel ( include 6 year old cuddly dog ) .This follow we use staff lift ( via store room ) guest lift working reason . ? ? newly refurbish room could faulted anyway . ultra modern kid love , even though close 1 am time get in . the morning breakfast die - 5 star hotel india , array breakfast option every taste . unfortunately second stay ( tour ) great . check 5 th floor old style room , restaurant ( later find refurbish . ) comfortable energy complain move newly refurbish room make do . we book club room mean could complimentary cocktail evening . pay extra . disappointed find child could go Dublin Bar , fact bar serve complimentary cocktail . really upset we mention restriction book . challenge advise government policy ? strange think - Meriden tripping self serve child snack whilst enjoy cocktail ? discussion duty manager allow we go business club lounge child serve soft drink , snack disappointing too . what really become final straw we last night disturb 11 pm . 3 am 5 am sound like furniture drag across floor restaurant . tell refurbish hence noise would put stop . despite phonecalls duty manager noise would stop short wake we , help consider catch flight next morning . we complain duty manager come check charge we room night - however still charge nearly £ 70 worth tax ? ? ? hotel whilst 5 star , modern luxurious definately child friendly business people . stay ever . 
 Apr 25 2007 	 recently renovate - like 	 need extra night delhi Hyatt staff book great result - stay refurbe 4 th Floor - Bakhara restaurant top 35 restaurant world - superb tandoor lamb fantastic - great room - nice environment - staff helpful - would go back ! 
 Apr 23 2007 	 staff 	 relate review site say staff helpful ! find opposite ! get bit pickle , ride taxi hotel last night India realize passport long possession . suppose leave 26 hour time , needless say , bit panic . the staff Maurya Sheraton incredibly helpful us little crisis . head security hotel phone friend police department tell we go upstairs room rest take burden go station write & amp ; sign statement get we necessary police report get police report would require we get exit visa Indian Tourism Bureau follow day . ( oh yeah ! passport go , also little stamp inside must order get country ! ! ) go beyond we , advise we step necessary get act together -- 1st , go US Embassy Indian Tourism Bureau ...... actually get take care make airport onto flight emergency 1 - year passport exit visa stamp . Whew ! not know would do staff Maurya Sheraton not helpful we . plus , spend quite lounge around lobby pretty mural remind Orozco Diego Rivera lobby . room plush comfortable . overall , highly recommend hotel ! 
 Mar 4 2007 	 Lap Luxury 	 phenomenal hotel . ' ve travel world rarely encounter great hotel experience . room tower section beyond luxurious . hotel staff incomparable term friendliness , efficiency knowledge . club lounge spacious , beautifully decorate attentive service . buffet breakfast sumptuous enough keep go entire day . hotel fitness center one good ' ve encounter . be go Delhi , will not disappoint least wonderful hotel . mural lobby ceiling fantastic ( mention quality good hotel shop ) . hotel close airport 15 minute auto rickshaw center town railway station ( convenient be take day trip Agra ) . 
 Mar 2 2007 	 great expensive 	 business w/ friend ; expensive taste . sort stay hereaft tax , 1 night $ 500 . ouch . great room , nice interior , outside sort ugly , care . free breakfast ( omlette ... maybe good ' ve ever ) complaint $ 15 internet fee ; miserly pay much get nickle dim . plus break ( ' m computer guy ) otherwise , would never pay much money , except note see parade beggar people live dirt , not mind spend money sleep nicely.as ps , nearby relate Le Meridian $ 80 cheap . good . 
 Feb 15 2007 	 OVERPRICED overrate 	 book hotel website stay 8 day Jan. 07 . book process without glitch , probably fact get room Sheraton Tower , locate annexe main Maurya hotel . at $ 450 night , expensive hotel ever stay in . I desperate get room hotel south Delhi little choice lack availability moderately price hotel . also , book hotel last moment ( big mistake ) . check smooth lead spacious business class room . the big negative room fairly noisy ? construction work seeme go thru night . I make couple complaint avail . however , provide ear plug , help bit . also include price full breakfast tower club hotel . the breakfast spread excllent , could also order indian breakfast , also excellent . also meal famous Dum Pukht restaurant . on basis experience , would call overprice overrated restaurant world . I spend $ 50 meal could kfc $ 5 . whole stay ok.most people would rate hotel notch two top 5 star hotel indelhi i.e Taj Mansingh road , Oberoi Mathura road Imperial . would stay ? iwould probably avoid good value money.5 star hotel Delhi take advantage room shortage peak season . to repeat early advise & quot ; BOOK EARLY HOTEL ROOM DELHI . & quot ; 
 Jan 19 2007 	 Maurya Sheraton - just superb ... 	 pleasure stay five night New Year 2007 . say , hotel wonderful , truly 5 Star hotel . mention someone early , hotel three separate division , regular room , Tower room ITC one room . opportunity spend one night tower rest ITC one room . afford , ITC one way go , tower room quite excellent also . furnishing fixture expect five star hotel . use SPG 50 % certificate ( make big difference 5 night stay ) . full buffet breakfast also include , ITC one room , enjoy room . . staff wonderful go way make we feel like royalty . Gautam golf lounge Arun Upper Crust ( ITC one private lounge ) like good friend , always attentive need unobtrusive time . five night , could enjoy restaurant ( bit pricey ) definitely worth . Bukhara superb . Arun would take care dinner reservation enjoy complimentary evening appetizer premium cocktail 6 - 8 pm . spa / massage wonderful , $ 25 1 hour session , wow ! truly beautiful hotel would definitely stay every time Delhi . 
 Dec 2 2006 	 many small problem ... mostly poor staff 	 stay hotel 3rd time year , time week due conference hotel . review must preface say hotel India not come normal Asia standard service quality staff ... low expectation go ! roomthe room - club tower - nice large enough . previous stay substantial elevator noise , time . room often clean late day , one day call several time service . gymthe gym limit although 2 new life fitness elliptical machine 3 life fitness treadmill - also new - since last time . be difficult work long time almost air conditioning gym . FOODMost meal week conference cater hotel ok conference fare . last evening , number people group go Bukhara 100 % get sick . servicethis hotel really fall face . checking take 20 - 30 minute seem like staff first time , every time . record guest history hotel despite previous stay preference record Starwood , ' m gold member . check possible left early morning hotel seem shut computer 4 7 . email / call hotel 6 time get copy invoice ... take 3 week get , General Manager able assist . what hotel well Delhi ? ' m sure , although Taj pretty consistent . will not stay Sheraton choice . 
 Nov 12 2006 	 Pretty average ... ! 	 last year , ' ve stay Maurya Sheraton 5 6 time , last month recent visit . hotel consistent , quite would expect Sheraton . Hotel ItselfThe hotel really three connect hotel - Executive Tower ( standard room ) , Club Tower ( nice ) , ITC one Club ( nice ) . room executive tower small , noisy last visit due construction , even though management say would quiet , never , room change twice find quiet . the Club Tower nice exceptional executive lounge good service , nice snack , good breakfast . ITC one Club amazing - gorgeous ( spacious ! ) room , private lounge , in - room massage chair , personal service nice . ITC one Club nice lounge good service - ask Sandeep , one good waiter / bartender India . check pain guest first direct main desk , upgrade drag another check - in desk over - anxious bellhop . hotel know , would one check - in desk three .... nearly many bellhop . food BeverageThe Maurya home top restaraunt Delhi - Bhukara . though waitstaff terrible , food completely make , dinner delightful . sure befriend bartender Polo Lounge make reservation week advance want shot table . the Dublin bar fun , trouble admit not nightclub , play loud music . try homemade Bailey 's ... good . the 24 hour cafe good food , service slow . there number choice hotel , one worth highlighting . car RentalThe counter hotel , run Travel House , provide pathetic service sky - high price . be well get car car rental company ( like Avis one local chain ) hotel . ' ve several driver last 6 month , lack knowledge get around Delhi , insist take passenger emporium tourist trap , tend exceptionally poor english skill . SummaryOverall , hotel nice , far well option price Delhi . try Taj Palace next door shangri - la near Connought Place well experience comparable price . 
 oct 9 2006 	 Overall Solid Hotel 	 hotel excellent area unsatisfactory other . service impeccable . hotel staff cater every need . staff encounter speak English polite . buffet breakfast one good ' ve ever . hand , construction moment . incessant . suppose stop 7 pm , be true . not help 're jetlagge sleep odd time either . move 3 different room 3 day firstly due noise , bed unbearable . overall , decently solid stay . worth money ? sure . 
 Aug 1 2006 	 like ! 	 winter 2005 - 6 , wife stay Maurya Sheraton 3 separate occasion ; twice Tower section , Club section . club bit cheap ( $ 275.00US ) lucky get newly renovate 12th floor . first room give smell freshly smoke cigar , non - smoker request give another room across hall odor . room small side , nicely appoint great lighting could control panel next comfortable king size bed , huge flat screen tv ton channel great sound , modern frosted glass bathroom . room service bit problematic side hotel , expensive . tough time get good indian chai ! excuse ! time tower section . cost US $ 325.00 . room nice , bed good , regular tv set . bathroom mouldy odor come drain , although staff try , could eliminate . heat room , air conditioning , January New Delhi , get quite cold , room bit chilly . good part stay Towers butler service . shortly check - in , immaculately groom uniformed young man arrive door introduce butler . regular Americans , experience butler , Chander take care we way never know . make good tea India , bring delicious juice , extra fancy shortcake cookie , help in - room meal , offer help pack anything else might want ! wife migrane headache , make special ginger tea gently put bedside . relieve pain quickly , even medication fail ! speak good English , interested conversant without overbearing seem instictively know tend we leave we alone . thee times stay Maurya Sheraton , promptly pick airport new car uniformed polite driver drive car nicely . staff , occasionally stiffly formal , good make stay memorable pleasant . 
 Jul 8 2006 	 Renovate 
 Mar 9 2006 	 Nice Hotel 
 Feb 23 2006 	 Nice Hotel do not eat Bukhara 
 Oct 25 2005 	 room 
 Jun 30 2005 	 Absolute Disaster Hotel 
 May 16 2005 	 average value money 
 May 5 2005 	 Excellent Hotel excellent restuarant 
 Feb 5 2005 	 Excellent Hotel 
 Jan 25 2005 	 truly 5 star+ hotel 
 Nov 13 2004 	 extremely comfortable 
 May 10 2009 	 tax ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 28 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 28 2008 	 Un veritable PALACE 
