Great 	 Great hotel , excellent location ( centrally locate New Delhi ) , close Connaught Place . hotel 's interior visible glass lift add excitement . room excellent , nicely do up . the thing need bit upbringe bell staff , still give taste legacy . would certainly recommend stay hotel , though slightly over - price . 
 love stay 	 stay bussiness trip company . I throughly enjoy stay there . the service excellent hotel staff helpfull . breakfast complimentary . room nice one tv , comfertable bed pillow , mood light many . 
 Nov 24 2009 	 WONDERFUL stay 	 stay last week 4 day great time . room ( standard double ) lovely - woodern floor , quality furnishing , flatscreen tv , comfy bed pillow menu , mood lighting . bathroom beautiful huge walk - in shower . staff helpful whenever phone housekeeping respond quickly . couple gripe mini bar lacking choice ( beer , champagne soft drink ) . turn service always around 7 pm inconvenient get ready go dinner . hotel bar ( Nero ) great , great , humidify smoking room attentive staff - shame shut 1 ... always think 5 star hotel bar open till last guest leave . Monsoon Indian restaurant fabulous , pricy worth ( herb prawn starter die ) , chinese top floor disappointment however . breakfast good - plenty choice . Henry 's bar top floor another reviewer say room drink , bar , soulless . the pool bite dingy - warm enough swim time year , alot shadow bed . allow alcohol around pool shame want lunch couple beer ( nothing sneak beer mini bar solve ! ) .The spa amazing - two massage , feel romantic couple room private hot tub worth extra £ 25 ! massage ( indian swedish ) fabulous wonderful staff ritual . the atrium whole look hotel inside fabulous - quite breathtaking . want buy pashmina - great shop inside hotel sell £ 15 upwards , far well value find Old Delhi . , delight hotel whole stay , return Delhi , would stay Le Meridien . 
 Nov 23 2009 	 Excellent location serivce 	 stay hotelabout 3 time last 2 year serivce hotel always great . location great . the thing would say booked time AAA extra charge breakfast rate reach hotel bkfst complimentary . we enjoy stay everytime . 
 Nov 15 2009 	 Love ambience 	 spend quality time delhi wife really like room hotel environment , specially room service , pub 
 Oct 19 2009 	 modern sanctuary chaos New Delhi 	 rank high end Le Meridien 's ' ve stay . satisfied stay value service . 
 oct 9 2009 	 top hotel western standard ..... price 	 stay hotel 4 night two different room . clean , modern hotel good design throughout include & quot ; mood lighting & quot ; room . staff helpful would hope / expect hotel class / price . thing could get wi - fi work ( need laptop rather PDA ) end use expensive business centre check email . near Connaught Place restaurant . good bar / restaurant hotel pricey . we would consider stay hotel return Delhi . 
 Oct 8 2009 	 Perfect Hotel 	 Le Meridien like oasis New Delhi ! hotel favourite place city ! friendly staff . safety . receive welcome drink ( coffee tee ) welcome & quot ; bindi & quot ; . offer hotel ( like compliment ) 3 - 4 hour trip city . like sandal wood flavour wardrobe . India : ) prefer one restaurant chili food : ) 
 Sep 27 2009 	 great hotel Delhi 	 great stay Le Meridien Delhi . excelent hospitality service . restaurant pretty expensive . 
 Sep 26 2009 	 exquisite hotel 	 stayed always visit New Delhi . lobby amazing ; futuristic style . room great spacious , beautiful bathroom . well design modern ; exquisite . very clean well organize . large flat screen tv room . wi - fi available charge . the concierge helpful . the hotel staff friendly . excellent breakfast . there shop arcade hotel . try visit Jaipur Gem Palace , nice collection jewelry reasonable price . it be near Janpath street want shopping , walk distance . it be great hotel . 
 Sep 2 2009 	 a - void ! 	 like 1970s - style hotel multi - floor atrium - large void middle , may hotel ! otherwise , would a - void . sure , nice part New Delhi , close key government build several sight . however , hotel currently renovation , mean jackhammer workmen throw stuff window . power go ( ) multiple time . room bath , shower barely - controllable nozzle . darken & quot ; bathroom & quot ; , mood lighting , smell . renovate room decorate cross Ikea norwegian wood , lot sharp corner bump night . front desk staff slow serve way , look extra add bill way . restaurant food over - price . not try Room Service , could see sample offering still stick tv remote control . hotel 's pool area real gathering place hot bird - 100 pigeon dozen crow count . view Delhi top level eatery excellent - middle top floor building viewless Le Meridien Club perch like UFO , wait descend unsuspecte diner eat atrium . next time , think stay shangri - La across road . 
 Aug 31 2009 	 Best Hotel 	 one good hotel stay . stay suite , design modern furniture new . hotel locate city centre area , room rate surprisingly low , staff nice . shower area bit small , pick anything complaint . take buffet dinner ground floor cafe , food good , cost US $ 70 per person . 
 Aug 28 2009 	 calm escape chaos 	 great hotel , modern interior , spacious airy . do not appear many western visitor . highly recommend restaurant , particularly chinese rest locate top floor . colonial decor great food great view delhi.down side would lack fast free internet acce , poor pool sundeck area . 
 Aug 21 2009 	 Chic Place .. 6th stay year 	 one classy elegant trendy hotel ever see business travel . Meridien take starwood do tremendous change approach . spg win card always that s start stay hotel . early work early year swanky atrium sexy bar nero aand cut comp station atrium sip illy work room get boring u hotel couple day . staff amazingly helpful take care elderly people notice couple girl atrium ... touch it . their new indian restaurant monsoon one meal colleague enjoy . indian family entrance happy child allow that s great news two lunch meeting there . good fitness centre amatra help stay fat freeIts beautiful clean stylish hotel staff make feel home u alone . one imp thing internet good . would recommend business traveler definitely . room brilliant clutter free lot space thing good 
 Aug 18 2009 	 still problem 	 stay hotel whenever Delhi experience irritation . # 1 : hotel send limo airport PA inform . would expect hotel ask flight schedule . differentiate well well . # 2 : security check step . love surrendder swiss knife show lack discretion . swiss knife lethal weapon . 200 kg man lethal weapon . # 3 : return gym cut short work . BLASTING Indian Techno music even request low volume . guest use time . 
 Aug 14 2009 	 one favourite hotel 	 stay quite time , say hotel always class apart .. great service , great food , excellent room good location . else could traveller ask ? ? hotel lobby expansive beautiful . checkin always quick room always right .. overall great hotel superb facility .. 
 Aug 4 2009 	 beautiful hotel great location ; style substance time 	 walk hotel greate visually stunning city hotel . staff generally helpful attentive ( though note comment later ) . hotel cater well business leisure traveller . room spacious tastefully decorate . 10th floor great view Delhi . view outdoor swimming pool . not use , look nice . however , often pigeon sit around edge drinking ! ! hence 4 star ' Cleanliness ' . breakfast buffet - style tasty . mixture indian western dish , hot cold . one thing find quite annoying coffee use tasteless instant . ask proper coffee say would take 10 minute cost . bother cost , rather 5 * hotel well something basic . eat dinner one hotel restaurant - 5 * hotel average over - price . one afternoon 3 we drink lovely hotel cafe . take photo tell not allow take photo inside hotel ! not give reason ! ! staff almost 100 % fantastic . however , incident leave sour taste mouth . day check - out hire private hotel car take 3 us airport . next morning , check - out , go desk arrange car bring round front . Annoying quote high price . could explain could explain not contact early . ledger write booking desk , next name original quote price cross new price write . challenge . two staff speak Hindi clearly not realise understand make disparaging comment . tell understand Hindi look shock go pretty silent ! principle , treat manner , refuse pay high price . respond say would make way airport . ask take manager suddenly car bring round front pay price quote night . two mind whether recommend hotel . however , 5 * hotel need hold high standard hotel low rating . give lot great 5 * hotel Delhi , would suggest try instead . 
 Jul 21 2009 	 middle everything -- nowhere 	 hotel locate right center civic district , within walk distance Connaught Place short ride Beaux Arts building . real bustle energetic chaotic Delhi , probably place you . the room excellent -- apparently recently renovate . room service attentive housekeeping diligent . general service courteous competent . provide complimentary water , important Delhi . the swimming pool , however , clean , even many people use . many pigeon crow use bird bath -- leave stuff next rim . the hotel something tout next main gate nag visitor visit emporium . tout really make frustating time -- get point exit hotel 's main gate enter gate escape particularly eager tout . finally , business hotel , Le Meridien provide free internet connection ! pricey hotel , though admittedly rate much different neighbor , charge another 12 usd wireless internet per day . 
 Jul 20 2009 	 thoroughly enjoyable stay 	 stay hotel associate day meeting everything went plan . complaint all . the room comfortable size . perhaps complaint wardrobe rather small bar hanger rather high . also bedroom slipper save pack those . I club level room shower rather bathtub ; associate bathtub , would like warm soak end hard day relax . shower stall however & quot ; rainstorm & quot ; shower come top . water pressure sufficiently generous make feel clean rain . also shower hose . there four apple Red Delicious variety food good tempt snack . review apple dessicate case . an odd incident receive different newspaper every day . four day national paper one day iht.the bar 20th floor offer splendid view Delhi . will realise surprisingly green low - rise be . I would like comment seem compulsion tip - seeking . reason quite simple : poverty . indian serve waiter driver monthly salary low cost room . ask apparently worldwide average wage bill hotel 27 - 28 % ; India , 10 % . arguably , mean indian worker underpaid . also hear comment less efficient , something would tend agree with . consider backhand compliment hound tip . think wealthy . perhaps Asian oppose Anglo never experience hounding even . 
 Jul 17 2009 	 good hotel good service 	 stay three night business trip feel service let hotel down . the hotel centrally locate contemporary design set apart hotel Delhi . also room fairly spacious ( dark ! ) facility like restaurant , bar gym really good . however , service would expect 5 * hotel pay kind room rate . problem book confirmation , change room hotel car service . overall leave impression convenience staff come guest requirement . 
 Jul 13 2009 	 Fine - world ? 	 great place want hotel help forget India . colleague travel , come India rare treat , disappointed attempt showcase anything indian . less hotel tourist business traveler . thank goodness thermostat room work properly . airconditione rest hotel cold friend leave dinner get jacket . someone Southeast Asia , get pay , never understand Delhi hotel able charge . 
 Jul 3 2009 	 highly recommend 	 stay two night temperature 42c city - much feel like oasis . read previous review assume modernization past , issue , experience one good hotel ever stay . Decor superb import italian glass tile everywhere . room excellent shape , large , beautifully do . try restaurant bar ground floor - Monsoon one top indian restaurant Delhi recommend one indian friend , bar excellent selection ( albeit somewhat pricy ) . excellent breakfast buffet morning include room price . as previous comment , everyone indeed expect tip , hotel . staff accommodate provide late checkout without even ask . car service 2000irp , 4X taxi , well worth 1 hour trip modern air condition car . only downside , morning restaurant staff seem act cool hence get attention somewhat problem . front door staff somewhat slow react request taxi dress casually . location excellent business leisure . 
 Jun 29 2009 	 blow away service product 	 go wedding night stay day . htoel staff lovely friendly happy help anyway possible . clean beautiful . even Tom Jerry play tv screen lift lobby : ) 
 Jun 21 2009 	 Nice Business Get together 	 conduct Business get together esteemed client friend get Master Card Certification . enjoy hall nice dinner buffet arrangement . ambience great . wonderful evening . one great place conduct business get togethersrajjp132375165 
 Jun 19 2009 	 Meridien Mistake 	 disgraceful hotel - quite manage claim 5 Star hotel , know . allow sport Le Meridien brand - absolute disgrace . first , airport pick - up fail arrive spite book phone call confirm . still try charge we check - out . the check - in staff arrogant rude fact majority staff hotel include lady duty manager rude unhelpful . every member staff want tip - quite know offer form service . even room attendant wait return room try obtain tip . perhaps hotel could pay people money stop harrasse customer . the keycard fail operate , obtain replacement also fail operate . ask reception staff come we keycard open door . fail keycards regular theme stay staff blame we keep mobile phone rather accept card rubbish . everything expensive car hire food yet nothing worth money . add insult injury staff expect tip ! pay staff Mr Le Meridien stop beg . restaurant staff slow ineffective - forget order , slow deliver food / drink seem disintereste . however still eager tip . security joke - would sometimes get search , sometimes . wife would never get search . luggage get scan ! complete shamble . the room dimly light would get bright enough get ready . air conditioning next useless floor room creak loudly walk everyone wake . noise neighbouring room toilet make wonder bedsit cheap part town . a fruit bowl four apple dry sahara desert - long ? come Le Meridien - damage brand . on positive note , location good shopping get around . two fantastic hotel nearby - shangri - La Ramada - option next time unlike Le Meridien . 
 Jun 17 2009 	 fantastic hotel 	 great hotel - amazing service . restaurant top floor offer great view . room comfortable . 
 Jun 16 2009 	 Good Stay 	 stay business trip one night . impressed design & amp ; bold statement hotel make . service , courtesy impeccable . right business traveller . renovation work go , hotel leave note say sorry small teddy , kind nice .... spend much time hotel good stay . 
 Jun 13 2009 	 enjoy chinese restaurant 	 Good Hotel , excellent room . 
 Jun 10 2009 	 lovely atmosphere 	 lovely atmosphere .... lobby great interact colleague , silent music good 
 Jun 9 2009 	 well delhi 	 well available hotel delhi . locate heart delhi . near caunnut place india gate . per reputation room execellent service prompt . breakfast include package tasty . love sit coffee shop 24 hrs eat something sip beer time . india gate walking distance . lot internal change happen since last visit . 
 Jun 8 2009 	 Good Biz Hotel 	 favorite biz hotel DelhiNewly renovate , big size room bathroom , good breakfast could little well housekeeping notice insufficient cleanliness last stay 
 Jun 4 2009 	 Businness @ ease 	 Good Business Hotel . worth statye hotel give good facility . 
 Jun 4 2009 	 awesome 	 great experience . hotel could deliver experience . 
 May 20 2009 	 Great Business Hotel + bonus able walk somewhere 	 stay business hectic trip . nice location , actually able get walk somewhere unusual 5 * India . pool area disappointing though . service etc first class 
 May 14 2009 	 God know ! renovation ? 	 stay renovation repair work property go . although problem noise visible dirt , area hotel visited cramp & quot ; camp - like & quot ; condition . hence overall dining experience spoil . printer / Xerox business center not work , hence bill , go road - side Xerox vendor Delhi way meeting . front - office staff courtious . despite fact SPG member ask good room , give room right front barricade make renovation work . preferred guest could give something well keep mind loyalty represent ! 120501264 
 May 11 2009 	 Location Food 	 Location great Business traveller . breakfast spread excellent taste wonderful . breakfast room get crowded small hotel size . new club room fantastic . 
 May 10 2009 	 gem Jewel Crown 	 Le Méridien know stylish hotel , one Delhi exception . service good , driver wait airport refreshing towel cold drink car , attendant serve drink Royal Club , nice welcome people . lobby literally awesome , hip . desk staff , check - in check - out service peculiarly impersonal . room cool , mood lighting view India Gate ( request time booking ) . bathroom amenity well ' ve ever see , include even band - aid , shaving kit toothbrush . recommend spa hesitation : treatment fabulous , staff reception interested even make small error booking , discover late , take age get correct wholly unapologetic mistake . shame . location perfect , comfortable 10 - 15 minute walk India Gate amazing Presidential Palace green quiet neighbourhood city million . pop Shangri - La next door indian cuisine ( Meridien 's indian restaurant refurbish indian food ! ) . shangri - La bland food ... let us say ' ve well indian food Africa ! , would much like stay Meridien ! 
 May 10 2009 	 good stay 	 stay one business trip . good hotel . good room . good food . especailly business centre service prompt helpful . 
 May 10 2009 	 Cheated Hotel Management 	 recently stay Le Meridien New Delhi unequivocably bad experience ever 5 - star hotel.1 ) account mishandle hotel staff result unjustly charge around 100 usd international phone call hotel request make provide alternate credit card number along copy front back card , hotel 's payment system antiquate staff claim could process credit card previously provide upon check - in without take copy front back card ( highly unsual suspect practice , make even wary wallet steal suspect either around hotel ) , despite fact hotel put 250 usd hold card card otherwise perfectly usable.2 ) prior charge new card number , hotel present folio breakdown charge even provide total balance . staff receive faxed copy front back new card , proceed charge card without verification total charge . request folio front desk upon check , present credit card receipt show amount staff charge new card , tell request see bill , & quot ; late & quot ; , card already charged- fait d'accompli . I try dispute charge still hotel , staff uncooperative escalate dispute superior , numerous phone call email , still credit back aformentione charges.3 ) minor note , property also feel 5 star standard . specifically , despite negotiate equivalent price Oberoi Taj Mahal ( previously stay within Taj group stay India ) , choose Le Meridien final night India experience & quot ; modern & quot ; 5 star hotel country . however , upon check - in , front desk staff fail inform two important fact , deluxe room give fail feature bathtub , would expect five star property , day dining establishment undergo construction cause alot noise locate courtyard middle property around room situate . I would warn potential guest Le Meridien New Delhi , feel management quite board practice . 
 May 6 2009 	 excellent value 5 * * * * * HOTEL 	 superb hotel lovely lobby .. beautiful room light mirror .. classy coffee shop .. superb 
 May 4 2009 	 great hotel 	 great hotel . very good location , close cp.staff courteous well room clean n good . have gud disco nice restaurant . thumb . 
 May 4 2009 	 experience ! ! 	 good comfort amenity . problem stay spa operational . Hope must rectify also . 
 May 2 2009 	 place 	 shiny glass building heart Delhi cynosure hotel . class full luxury . 
 May 1 2009 	 great location good breakfast 	 hotel probably one good location New Delhi . the interior really good , great lobby foyer . Staff efficient . like place breakfast . really good stuff really helpful staff . recommend business leisure . 
 Apr 28 2009 	 value money 	 nice interior . value money . well stock bar . good health club . 
 Apr 27 2009 	 Excellent Business Hotel 	 Excellent Business Hotel . incredible staff . trendy beautiful room , light suit mood sooth per situation . Good Restaurant overall value money business hotel . 
 Apr 27 2009 	 Fine hotel - good Delhi 	 manage stay one night weekend away work week , expensive room rate manage get basic room average hotel room delhi . outstanding location minute centre delhi main shop area , great interior like contemporary design italian lighting hotel ideal . do use pool , look outstanding.worth stay experience.resident restuarant fantastic great evening entertainment local music . 
 Apr 22 2009 	 Flashy room 	 right heart delhi . well design room excellent view . service fantastic . get spoil like maharaja . food good lovely night club . 
 Apr 19 2009 	 Class Interiors 	 Loved ambience interior place . unlike 5 star Hotel property India . you may feel India . upholstery , seat etc lounge , banquet wait area plushroom nice , though bath tub loo alet ( rm . . 927 non - smoking floor ) .service excellent . food nice . Menu Room service much wide Le Meridien propertie India . overall nice experience 
 Apr 17 2009 	 Decent ... could well 	 excellent location ! great facility could package well . service need improvement . 
 Apr 16 2009 	 great stay right heart Delhi .... 	 since live delhi rarely get chance stay hotel city last month check le méridien new delhi one night conference .... hotel locate close center city & amp ; number shop & amp ; restaurant nearby .... stay exceed expectation every point .... platinum status spg really helped upgrade great suite spg floor & amp ; also offer free breakfast lounge .... dinner coffee shop great buffet spread .... little bit work go hotel seem either get way disturb guest .... great experience .... drive hotel number time & amp ; never really think one well hotel delhi .... different opinion .... 
 Mar 31 2009 	 nice hotel much well trip adivsor rating 	 recently spend two night Le Meridien New Delhi think fantastic still renovate hotel without price shop . room nice new stay 12th floor quite nice view india gate street . hotel food nice expensive , breakfast okay . hotel little bit remove action still extremely close everything . great place stay . even currency exchange rate well available airport . highly recommend 
 Mar 29 2009 	 bad great 	 stayed two night Febuary 09 , upgrade executive floor . hotel okay feel room small bathroom tight . moodlighte fun . exec lounge good good selection breakfast afternoon tea . staff attentive except pool gym staff . pool available repair , outside patio area cover pigeon ... good central location . 
 Mar 20 2009 	 Fine Business traveller place acceptable condition 	 stay Le Meridien three day annual business trip India last week . rep book place first strike pricing . last year 4 - 5 Star Delhi hotel cost around 200 - 300 euro night . pay 5500 INR total 81 euro night include breakfast . really good deal ! ! 1 . arrival INDIRA GHANDI INTERNATIONAL : ask rep arrange pickup hotel . Sadar driver wait exit take care luggage . want change money ( could watch shoulder see change calculate amount tip ) . annually travel India since almost 15 year decline offer lead Thomas Cook booth told bring Rupees already . story & quot ; two poor Children & quot ; came tell care advise drive hotel quickly possible upon arrival would decide tip . stay quiet ask . upon arrival give 50 Rupees . defintely advisable give tip India . 2 . arrival LE MERIDIENThe arrival similar security check airport 20 year ago . luggage bring lobby pass metal detector handsearche afterwards . handluggage also search . pass security area ( make sense 11/26 incident Mumbai ) walk boutique style lobby fairly empty late night.3 . checkin : Starwood Preferred Guest give room 12th floor & quot ; Starwood Preferred Guest Floor & quot ; . checkin fast efficient , luggage bring room within three minute close door room.4 . ROOM : look recently renovate , light coloured wooden decor may everyone taste , & quot ; mood light & quot ; behind bed well - but least try bit different wannabe colonial style Delhi hotel Taj Mansing , Park etc . tv 46 inch plasma ton channel . mini bar well fill relatively cheap ( approx . 1,20 EURO soda ) , Room service work well seem easily disappointed indian - style tip European . room clean big enough two . light bath bit dark also pretty well design everything good shape working order . loved rain - shower .... control panel light , alarm A / C ( necessary last week temperature around 25 degree outside ) bit confusing work pretty well one understand work . good experience . room safe little 4 - 5 star hotel gadget room make stay nice . 2 Newspapers day , printout german newspaper ` front page , fresh fruit bottled water complementary every day . direct view room India Gate Red Fort.5 . breakfast : breakfast complementary complete . cooking station provide fresh egg , omlette etc . ( plan bit waiting time ) , juice fruit fresh , choice continental / English breakfast buffet war rich . aware : ` seat french breakfast style - sit long large table stranger opposite next come alone breakfast room . nothing unusual travel France .... FAZIT : Positve : - excellent value- well equip , maintain room- clean safe place- good breakfast- excellent location ( right within government district , close Connought ) Negative : - still construction go ( bar & amp ; cafeteria build ) - greedy staffI definitely come next year . 
 Mar 10 2009 	 Best Hotel Delhi 	 good hotel ever ! amazing breakfast buffet , amazing indian restaurant 2nd floor . service , staff , decor top class . hotel would stay return Delhi . highly recommend ! 
 Mar 7 2009 	 Oasis Tired traveler 	 first stop & quot ; Heart India & quot ; tour ( 14 people ) . arrive 6 -- delay flight harrowing ride -- first many -- airport , please clean bed hot water . Le Meridien far more . the staff , except & quot ; lady & quot ; business center , rude seriously think complainig front desk , accommodate -- & quot ; Disturb & quot ; sign first morning honor . the room spotless ; breakfast outstanding . the hotel great charm , bonus . & quot ; marriage season , & quot ; could see firework display throughout city . 
 Feb 26 2009 	 Disappointed 	 husband stay end 3 week trip India . lobby area construction , noisy 9 pm . could not access shopping arcade . switch room late night , information not communicate day staff next day , require several conversation different people . while front desk staff friendly , unhelpful suggestion / direction major tourist location . always backup car enter hotel . definitely gear business traveler . centrally locate , would check hotel next visit . 
 Feb 22 2009 	 nice hotel good standard 	 building room nice . gym good , outdoor pool disgrace health hazard ( dozen pigeon ) .staff generally helpful . food ok . good option Delhi quite international 5 star . once one accustom Delhi hotel price , rate acceptable . worth bargain hard . 
 Jan 8 2009 	 fine business hotel 	 hotel perfectly fine . nothing special ( except service good ) . room clean everything function properly . restaurant good . gym pool fine . not much soul character . fine business , be look taste India , not much . 
 Nov 9 2008 	 Bon Jour Meriden 	 well start good thing property location . locate right right heart New Delhi , amidst lot greenery well proximity almost Delhi 's tourist hot spot . well connect airport well railway station . get hotel fall world experience step pristine white lobby . highly courteous staff , excellent room reasonable price highly recommendable Indian Specialty restaurant PAKWAN , high point ultra luxurious 5 star deluxe property 
 Oct 30 2008 	 ok arrive business service rip 	 want get nice room relax assimilate first trip India . business meeting New Delhi daughter go university semester great visit . first several upsale hotel get extra room key front desk . explain home Delhi apparently not suffice . room nice . hotel within walk distance landmark India Gate national museum . Metro system easily accessible well . food first level buffet good affordable . great place morning coffee . eat chinese restaurant top hotel nothing get excited convenient room . hotel renovation efficient clean . spa experience disrupt drilling life go on . I indian Spa experience . simple stress reduction massage . reservation discussion , agree 60 minute massage . spa call room see could arrive 30 minute early . consider make reservation 8 hour early mildly annoying . check Spa , earnest female clerk insist really need 90 minute massage . insist 60 minute would fine . much discussion behind counter ask meet & quot ; doctor . & quot ; meet doctor prescribe int external problem 90 minute necessary apparent issue . amuse agree sign several release 90 minute , , doctor . I actually love 30 minute leg reflexology deliver remarkably talente chinese masseuse . never touch knee fantastic . awoke absolutely refresh . amazing . synchronize massage involve two people interesting will not . probably personal preference mine reflection oil , talent handle masseuse pair . the bad annoyance print 10 page thumb drive presentation business center , one page blank . cost 23.00 dollar american total rip - off . handle woman could Vogue magazine . unable provide receipt hurry . think Doctors wife . 
 Oct 6 2008 	 Great Hotel ! Service excel ! 	 stay LeMeridian Delhi 2 week business May . excellent stay -- many nice touch would expect 5 Star Hotel . Airport TransfersHotel arrange pickup . meet concierge airport help find car , cold towel bottled water wait . courteous driver , point site along way make suggestion thing might want see tripFront desk / ServiceSmooth , efficient friendly time interact . person meet staff friendly , greet , smile . feel welcome everyone ! RoomsThere two color scheme room -- - one dark , one light . people issue dark room , like . bed comfortable , bathroom large functional , light good . room service least twice day -- bottled water restock time . evening , receive cheese desert plate room service . weekend , give new book gift . hotel laundry one point -- issue prompt service . internet connection work wonderfully switchboard issue call get hour night us.breakfast / LoungeIncluded rate -- either executive lounge main restaurant . nice depend mood -- - option main restaurant , quieter lounge . lounge still omelet station . food excellent case . lounge also happy hour snack offer different veg / non - veg option day . restaurantsthe main restaurant great food -- - pasta could beat . everything menu also available room service . indian Restaurant top floor also excellent great view . concierge / Travel DeskThis one area disappoint -- - not exactly sure want , not get many suggestion . seem staff hesitant help I . shop Lots option hotel iteself many price point willing bargain . find good option service jewelry Manoj Padma Gems ( forget , either suite 13 14 ) . even custom pendant ! 
 Oct 6 2008 	 Typical Le Meridien ... 	 spend Eid holiday India fly Delhi Dubai commence Golden Triangle tour . exterior Le Meridien Hotel quite date interior reasonably renovate . lobby room resemble Le Meridien style , since old building many part include upper floor restaurant tired look . check - in check - out slow service level generally poor , stay 5 - star hotel Jaipur Agra guess 's good simply low expectation . incident annoyed include : a. specifically ask check - out time check - in receive subsequent call nap ask exactly question ; b. call arrange wake - up call 6:15am call back 5 min later confirm be 5:45am ; c. complimentary water room ( typical Le Meridien ) ; d. check - out , front desk staff hand bill envelop without look say & quot ; thank stay we etc & quot ; . think extremely rude . on plus side , room clean comfortable . also food quality great . try 2 restaurant room service content standard . location hotel also advantage close central attraction . overall quite decent accommodation . 
 Aug 8 2008 	 great hotel 	 5th stay hotel , enjoy stay much previous time . I pick airport , room rate include airport transfer . offer cold towel well bottled water . check smooth Starwood Preffered Guest desk ( gold member ) .The room 16th floor , nice view India Gate . the room nice 42 & quot ; plasma screen , desk , armchair complimentary water well bottle wine ( decent well ! ) revamp lobby floor moment , Brasserie modernise well Eau bar . tell finished week . the indian restaurant 1st floor excellent , ask waitress suggest local indian dish fantastic . service top notch hotel . price August correct , get ridiculously expensive high season . common trend India day . 
 Jul 25 2008 	 Nice spend extra money Imperial 	 two largely unsuccessful Delhi stay , decide spend third stay five - star hotel . spring Imperial first night , use credit card reward get Meridien room second night . nice hotel , room modern clean , large tv cool light , bathroom fixture , etc . shower excellent , hot water whenever try . order mediocre cheeseburger ( beef , finally ! ) room service lunch go bistro restaurant dinner , excellent roghan josh cocktail , reasonably price . minibar fairly cheap , spring thing . reason , give complimentary bottle wine room , find quaffable . bed comfortable , sleep well . alarm wake call wake planned morning . workout room small , able get treadmill run . bad : checkout take 15 minute reason , despite hurry catch flight . unacceptable expensive hotel . indeed , check - in take time , stand directly front desk 3 - 4 minute anyone even acknowledge , irritate . restaurant option unimpressive , be adequate , expect 5 - star hotel . finally , enjoyable stay , hotel really astonishingly pricey get ... pretty ordinary room would perhaps $ 120 US . be unlikely unhappy stay , recommend pay extra $ 50 stay Imperial Orberoi ; see extra money go . 
 Jul 18 2008 	 awsome service 	 hii stay Le Meridien New Delhi , service amazing room luxurious comfortable.receptionsist Ms Chandni helpful great empathy lovely place famiy.will visit 
 Jun 9 2008 	 love bedroom 	 one night spend Delhi make flight back London fancy luxury . think room impressive feel nice relaxed need . love different colour scheme could select light change . Bathroom mosaic tile . would definitely return hotel Delhi splash 5 * 
 Apr 29 2008 	 Classy Contempory ! ! Slept well 	 great experience long flight , good airport welcome convinient drive hotel . classy good room size comfortable bed . sheer luck olympic torch hotel .. feel great proud see . cause extra security little restriction every see olympic environment . sport lover enjoy . got choice pillow exceptionally good interesting sound sleep day . room service good chinese restaurant operational . would feel grreat value money .. stay 
 Apr 23 2008 	 shangri - La next door much well ! 	 mostly business hotel -- look like old - style Embassy Suites . ( know -- atrium style walkway around room ) . be quite intimidating be afraid height . hotel interior dark . gym small , poorly equip . supposedly temporary . however , be also open business traveler use . ( 7:00 - 8:00 pm stay ) .The room bright enough , clean . bathtub , shower . mediocre food , mediocre service , decent fitness facility -- mere $ 450 per night . 
 Feb 20 2008 	 Hotel without Soul 	 book room spg.com Gold member . room charge across level sky high day peak season Delhi . since , book club room airport transfer way . driver name page board wait airport arrival hence start good . hotel , lobby like huge hall extreme end reception desk . mind nice design . reception , greet staff call Mayank ask tired . long flight transfer connection say yes . finish check - in formaility staff concern say room occupy early morning would wait hour . however , would offer room agree pay previous night room charge . around 7 am morning ! although request early check - in make booking staff reception refuse budge show policy hotel . ask could go Club lounge wait say would possible allocate room . hour long wait lobby finally get room # 1215 greet strong smell tobacco smoke although request non - smoking room . immediately call front desk report displeasure insist room change . answer flat ' no ' . explanation room wooden floor hence room smoking facility . could believe ear . reputable hotel worldwide switch ' no smoking ' policy one turn ' full smoking ' . short stay one night would make comment room decor , mood lighting ( live taste ) , bathroom ( without bathtub ) , room service , lounge service , etc . one word mediocre . Delhi excellent hotel , like , Taj Mahal , Oberoi , Taj Palace , name , one place right bottyom list 5 star hotel indian capital . 
 Feb 11 2008 	 Good Business Hotel 	 hotel part starwood chain hotel . clean , modern hotel right centre Delhi within walk distance India Gate , Indian Government Complex Connaught Place . room modern , spaceous , clean well equip . 20 floor look inner court yard . not room top floor afraid hight look rail courtyard frightening ! aside , not call Starwood 1 - 800 number want arrange pick airport . operator ask country Delhi recommend pick phone airport upn arrival . , ever Indira Ghandi International , know phone . phone hotel arrange pick send driver , be free . 
 Feb 9 2008 	 Mediocre Meridien 	 outrageously expensive mediocre process . how easy business make ammend - everyone team empower . Le Meridien staff look interest hotel first , guest fit within rule . a poor result start , get better.- car book airport - list . one organise due course , ominous start.- Smoky room two bed . switch non - smoky room two beds.- phenomenally noisy - street noise neighbouring room noise - TV , Kids . Room noisy.- Broadband really trickle - less dial - up speed 4:00 am- end stair - constantly go . lift not seem go want to.- positive note , Indian Restaurant fabulous - though waiter ensure order far far could eat . we be due come back Delhi December - hotel . 
 Jan 29 2008 	 good hotel without problem 	 review hotel pretty polarise . people either love hate . stay partenr 4 night New Year opinion bite mixed . firstly build impressive like atrium type design . location bit deceptive . actually 15 minute walk crow fly Connaught Place tricky road crossing roundabout negotiate , particularly rush hour . plus lot extremely persistent rickshaw driver , beggar tout directly outside hotel . the first problem however arise check . book expedia rate 7877 rupee night check girl say room charge would 9000 rupee night , cite usual scam rate include taxis ( even though reservation printout clearly state taxis include ) 2 o'clock morning could not bother argue credit check charge exact rate quote expedia . having stay Delhi know traffic noise ask room high possible . give club room 16th floor person neglect tell we gicen club room able take advantage club privelage . the club room spacious tastefully furnish ( mood lighting everyone taste though ) . bathroom also great . the service food drink standard excellent . negative point apply expensive hotel anywhere particularly India . firstly feel bit like cash dispenser , deal tip right , leave centre small service , many unsolicite even un want . even though alll day housekeeping guy insist wait get back room come room replenish soap bathroom etc - ridiculously transparent attempt solicit tip . sort stuff annoying extreme . other gripe . even though winter daytime temperature Delhi 23 deg C. madness Delhi would nice sit sun take drink terrcae . however location pool mean terrace almost constantly shade pool little pigeon toilet . another problem hotel not proper bar . real bar life soul decent hotel . Le Meridien room top floor call Henri 's bar really bar - room serve drink . place ground floor atrium bar hotel self respect sell ....... cake . this point major problem hotel . it seem care much resident . much interested sell expensive dinner show rich Delhites cater need resident . illustrate clearly New Years Eve . fly Kerala early New Years Day plan quiet meal drink . however every restaurant hotel special NY function cover charge 2500 8000 rupee head , except brasserie fully book anyway . excuse bar close completely rent private function spend New Years Eve watch King Kong room expensive room service . 
 Jan 29 2008 	 bad Hotel ever 	 even India , hotel disgraceful . throughout trip stay pretty much level hotel availability location visit , experience pretty basic accommodation . nothing bad hotel -- especially give cost purport 5 star rating . the room small dark . light controllable small bedside console instruction . light could make bright enough actually see room unless shade open broad daylight . put makeup impossible . flip side , hardwired permanent night light bathroom floorboard room . even engineer send hotel complaint unable disable . bright sleep . thermostat room could adjust despite appearance dial control . room freeze management offer space heater solution . admit guest unable ot adjust temperature room -- fan speed . the automate wake call service work . desk offer wake call complementary coffee smooth dissatisfaction unable sleep . wake call never come . coffee -- cold -- arrive 10 minute late knock door . appear bill major conference Hotel manager necessary remove bill . key deactivate least 5 time 24 hour stay . time tell pocket cellphone ( not ) . experience duplicate 25 + people travellng party -- room light air conditioning situation . there complaint could list . hotel expensive well Motel 6 . decorate garish ersatz boutique hotel style . elevator every floor giant tv run continuous loop Tom & amp ; Jerry cartoon . I never write review atrocity deserve reveal . especially since cheap room start $ 450 / night . 
 Jan 26 2008 	 Best Deal India 	 stay Le Meridien Delhi two night December 2007 . place first rate get go . use hotel airport transfer service cost $ 30 ( US ) . greet International terminal without trouble even though flight 2 hour late . driver dress white white glove . take luggage led hotel car Toyota Camry ( nice indian standard ) . give ice cold bottled water wet towel wipe face hand . 15 hour oflight , worth $ 30 . hotel modern . guess completely redone relatively recently . book directly starwood 's spg site . upgrade club level room extra charge include private lounge serve breakfast every day drink appetizer evening . also two computer terminal fr free use . room wood ( wall , floor ) modern . Plasma tv , control panel everything ( a / c , tv , light , etc ) right next bed . Bathroom finish mosaic tile high end fixture . good feature slipper nice hotel slipper ever receive . service great . staff greet name . problem . good part get $ 206 ( US ) . Delhi , be steal . 
 Jan 7 2008 	 never ... awful ! 	 regular traveller India ' ve re - set standard low typically go indian hotel expect mis - treat , abused , overcharged , etc . must congratulate Le Meridien Delhi find several new interesting way upset guest ... make sure never return . check slow interminable . credit young lady check , decent attitude . room dark quite small . atrium style hotel noise room street atrium . food hotel lousy . fish top floor restaurant leave 3 day case Delhi Belly . gym small one off - brand elliptical machine , one old stairclimber , one bicycle , 3 treadmill , one seem function . Gym normally open 7 8 ask open 5 normal exercise time , fail ask open , power turn , air - con , remote available tv , successive day least 2 available no - one hotel seem understand ! new interesting event one night 2:30 morning doorbell rang ... rang ... . keep check , noone ! soon ring nearly constantly take 30 minute hotel respond call finally fix disconnecting , say must short wire ! poorly hotel wire , fire hazard also exist ? apology , acknowledgement , ask upon check - out speak hotel GM , staff refuse pass along name , email address , contact detail . bottom line $ 445 find something Delhi upset customary way anyone travel frequently India use ... need new annoyance ! 
 Dec 19 2007 	 5 * look star service 	 will start say go start honeymoon hotel - finish worst possible way end holiday lifetime . thank God stay Claridges instead first couple night . the service abysmal restaurant front desk . La Brasserie , wife get fed look disdain nonchalant attitude towards service give . emphasis definitely clear table quickly possible . even greet duty manager stare force hello we - get nothing back ! room hotel amazing service provide bar staff room attendant typically indian term courtesy - absolutely wonderful . go forgive hotel idiot work restaurant ( although Pakwan restaurant pretty decent little cold side ) check . notwithstanding fact idiot reception seem put want check complete absence eye contact courtesy , get irate behaviour , representative hotel ask we complete feedback form . wife explain rush travel agent representative waiting escort we back airport , slap form desk repeat request , stage order . witness rep , gobsmacked mention reputable international company look arrangement Le Meridien . the door staff amazingly polite we way p - ed idiotic member staff endure want get soon could . you may find like service promise league Claridges New Delhi hotel run indian company ( Taj , Oberoi , etc . ) . oh , one thing - spite nice polite friendly staff , outdoor swimming pool glorify pigeon bath cake pigeon poo - joke ! 
 Dec 6 2007 	 great service ! 	 accompany husband business trip Delhi - this first time India not much information expect , must say level service receive hotel make trip enjoyable . I strike high quality customer service here - everyone bent backwards make sure everything need . we also dinner one night Pakwan restaurant delicious . I would recommend hotel anyone . 
 Nov 7 2007 	 5 Star way 	 mywife stay end September 2 night . check efficient friendly . the room , ( suite ) fantastic , attention detail evident . the service second none , include restaurant , toliet , room service club lounge . the location also central , merely ten minute walk Connaught Place . could not fault place - highly recommend , ( cheap ! ! ) 
 Sep 14 2007 	 Loved Delhi Le Meridien 	 not know everyone complain . be Americans , first stay India . awesome hotel ! everything great - food , breakfast , room - even shop cool . service excellent . bath nice - wish setup place home . would DEFINITELY stay - average , border excellent . 
 Sep 3 2007 	 worth five star status ! 	 hear many good thing Le Meridian family member , decide book . rate get good , via Expedia.com . check hotel be not problem . luggage promptly bring bellman , front desk check go fine . lobby hotel spacious nicely decorate . the room ample space , wood floor , nice size bathroom mosaic tile wall floor , large plasma / LCD television , nice view city . seem good ! first problem arise first night . power go 2 - 3 time 5 minute time , leave we total darkness unpack etc . good way start vacation 14 hour flight . the problem encounter small , become annoying . wood floor creak loud area step . go bathroom night step spot , wife would wake startled ! tippie toe avoid area . the electricity entire room work put room key slot enter . want light night time hour , leave entire room light ! can not pick choose light keep . thing bother annoyne room rate . apparently , Le Meridian change tax structure start September 1st . tell due , pay additional $ 210 US night 9/1 . fight strongly say Expedia charge list , miscommunication Le Meridian Expedia , would responsible . contact matter three TIMES ! get Expedia phone , tell situation , manager Expedia speak Le Meridian , agree would charge extra . what funny thought , checking , overhear thing every guest ! every one guest refuse pay . interesting month ... last thing irk place front desk staff . clueless going hotel ! call ask hour restraurant , tell open 12 noon . wait hour open , find really open 12:30 ! sunday ask shop second floor open , tell , shop close Sunday . lo behold ! open ! one point wife mood certain indian dish , tell coffee shop ( confuse ) . proceed coffee shop , see cake pastry . ask , get strange look obvious answer . so ... need find anything , ask front desk , call restaurant / store directly ! overall .... hear great thing hotel , past week , feel overrated . bed comfortable , bathroom nice , customer service NILL ! ! would recommend stay Muria Sheraton Taj instead . 
 Aug 15 2007 	 Nice hotel 	 stay 2 night begin Rajahstan tour one night end . first two night suite , still renovate fine anyway . problem A / c bed follow dilemma : keep open freezing shut boiling ... surprising 5 * hotel ! nice view Delhi could well window wash . spend last night renovate room ( A / c entry room , problem fix ... ) . nice design blue yellow light wall behind bed . problem room next room currently process renovate ... forget relax till 6 pm . staff particularily smile . 
 Jun 17 2007 	 good hotel central New Delhi 	 return 8 day Le Meridien New Delhi . apparently ther hotel quite recently take Meridien still undergo refurbishment . we book Royal Club room include 2 way airport transfer . meet airport promptly drive hotel . the driver charming offer we bottle water well commentary approach central delhi . arrival hotel check quickly courteously royal club desk take straight room . the room big stay nicely furnish mood lighting , plasma tv mini bar ( soft drink one bottle kingfisher beer ) .There bottle wine bowl fruit room arrival ( fruit be not change though mean throw apple do not eat 4 day ...... meridien hotel fruit change daily eat ) .The room service twice daily even bathrobe ( skimpy ) change daily . the club lounge comfortable little dark windows centre hotel . Breakfast excellent serve 7 am 10 am ( 11 am sunday ) .High tea serve 3 pm 5 pm ... consist selection hot cold snack different everyday . unfortunately , make mistake eat canape mayonnaise day leave subsequently develop severe case ' delhi belly ' make ill , beware . between 6 pm 8 pm alcohol serve also snack , either vegetarian non vegetarian . delicious change evening . the club lounge staff charming though one two sometimes interested watch cricket surf internet serve . our real complaint lounge often busy loud business people conduct business . appreciate business hotel lounge provide club guest place comfort away main hotel . last thing want loud business people conduct meeting phone person . we eat La Brassiere restaurant time .... good reasonable . Henri 's bar also pleasant spot drink great view 20th floor . however , also close 2 day due meeting hold there . the pool area locate 4th floor . disappointing . the big problem concrete surround pool cover bird dropping least 20 pigeon bathe drink pool decide go sun swim . needless say do not venture in . we mention one sale marketing team come speak we one evening club lounge . explain pool area yet refurbish ........ reason keep clean ! hotel well situate Connaught place sight New Old Delhi . auotrickshaw taxis abundance try ' rip ' . one rickshaw driver even tell we norm overcharge tourist . we hire car driver via Expedia definitely good way see Delhi . I would recommend stay hotel location good long expect standard say Dubai , London Bangkok . just thing ......... addition room rate 12.5 % luxury tax also charge another 5 % 12.5 % room rate . ( least think that s mean bill ) ... could not quite figure honest ill depart could even bother ask . also , charge tax food drink base price menu price pay , . quite shock be not prepared . fortunately . 
 Jun 13 2007 	 surprisingly nice ....... 	 business partner suggest stay Le Meridien 2 night last week , thrilled . never stay live Delhi late 90 , frequent public area restaurant impressed . first surprise see Le Meridien group part Starwood Hotels . Starwood Preferred Guest , usher special desk check quickly . room next surprise . place usual carpet retain flavours - pleasant unpleasant - previous six guest , wooden floor . lcd tv wall , nice appointment round extremely pleasant bathroom shower mount directly overhead well & quot ; telephone & quot ; type shower . climate control excellent could carry bedside console . breakfast vary extensive nice light supper depart airport round stay . ask late checkout till 8 pm . , pleasantly surprised tell would charge stay till 6 pm ( generous ) half day charge till 8 pm . readily accept allow shower change clothe head airport . one downside stay checkout - clerk handling make several mistake slow . couple great location , would return Le Meridien , New Delhi next time . 
 May 30 2007 	 Fantastic hotel 	 stay 9 night Le Club room . hotel amazing , clean , modern pretty good location ( 10 minute stroll Connaught place ) . staff attentive small problem see hotel director absolutely everything keep we happy . surely sign good hotel well rectify problem ... Le Med 100 % brilliant . we eat hotel restaurant couple time follow late arrival trip find food varied , well cook present pricey ... certainly compare european price . the pool area nice respite hustle bustle City life enjoy stunning view . bed towel provide . the room well sized mood lighting , large wall mount plasma t.v , mini bar , climate control , safe super bathroom waterfall shower . all thouroughly recommend hotel rate one well stay ( ' ve stay hundred ! ! ! ! ) 
 Apr 5 2007 	 Bad Decor Great Location 	 less satisfying stay Hotel Nikko , decide end trip India conveniently locate hotel . Le Meridien perfect . easy walk Connaught Pl , Cottage Industries , Presidential Residence , Central Museum . plus , beggar hawker ( must expect ) , overwhelming . feel safe . the hotel large room breakfast decent . also , eat indian restaurant enjoy . beef joint decor weird alienating . weirdly modern . still , would stay . 
 Mar 14 2007 	 well expected 	 read negative review , prepared disappointed , fact , Meridien nice hotel . room large well appoint , restaurant hotel good location excellent . particularly like excellent shower plasma screen tv . not much care mood light small point . would recommend Meridien anyone go Delhi . 
 Jan 26 2007 	 5 * luxury ! 	 complete tour India spend last night hotel . great comfortable bed , hot power shower good quality food . hotel usual Meridien corporate fixture fitting see Meridien hotel world ! spend time tour India perfect hotel relax fly back UK ! hotel also excellent location New Delhi , close major site . 
 Jan 23 2007 	 really nice ! 	 surprised comment leave . yes merdian bit pricey hotel really nice room clean . service excellent . buffet breakfast include stay really great ! lot choose . staff extremely helpful buzz people time . walk minute central shopping area . stay 5 day love . comfortable stay indeed ! 
 Dec 14 2006 	 ok one night stay 	 feel compel write review simply stay one night November 2006 despite recent negative review . ' m particularly fussy traveller not high expectation hotel base review . be meet hotel driver Delhi airport . try persuade go shopping get hotel , simple & quot ; thank & quot ; enough . polite talkative . select Club level room . room fine - nothing particularly special comfortable certainly large enough . bathroom unappeale enjoy rain shower . toiletry standard . main gripe could hear loud music room quite late try get much needed sleep . club breakfast fine , good service . ' m picky eater find enough fill breakfast . I find staff overall quite pleasant . lobby not really taste think overall hotel lack certain atmosphere . not luxury retreat hustle bustle Delhi although not really expect this . I say hotel quite unremarkable give price poor value money . however , serve purpose one night . good thing could say 's bad previous review suggest . would not return even though nothing particularly bad hotel . stay due starwood promotion otherwise think well option Delhi around price . 
 Dec 1 2006 	 Excellent hotel 	 Brilliant hotel , modern first class facility . staff friendly helpful . great room fabulous food . spa area particularly good - would highly recommend hotel 
 Oct 4 2006 	 first good news 	 ' stew hotel since last stay November 2005.i ' start say ' stay Le Meridien New Delhi twice overall happy stay . room nice bit cold " post modern " way . stay club floor like bed , bathroom nice mood light thing head bed . the lobby restaurant good far lobby restaurant go chinese restaurant outstanding . snack club lounge nothing special service friendly good staff hotel . big . departure hotel hotel car take airport uniform Le Meridien driver . driveway ( subtlety ) start hit money . ' strange 3rd world country travel routinely last 25 year take detour dark street show horrible apartment get really concern . refuse get car finally relent take airport . hand sizeable tip ( happy get away ) apparently enough follow right terminal door starch white suit all . I send Le Meridien e - mail incident never get reply . Delhi next month time Taj . 
 Oct 1 2006 	 Dissappointing 	 book two room hotel four night . overcharge room rate quote time booking . then later charge we state rate give time check single occupancy two we state room . well four people stand front amply clear go two people staying room ! breakfast nothing talk , say food general . this hotel text book case can not make hotel good good location , modern room newly renovate lobby . people manage make great . overall attituted staff uninterested right ignorant arrogant . 
 Sep 29 2006 	 average 	 Nice hotel . however , usd300 / night club room , value money . brekkie club floor much crow . room quite nice though , although design tad modern liking . floor could carpet well effect . 
 Sep 23 2006 	 Worst Le meridian ' stay . 	 depressing , gloomy , dirty . stay 3 night awful . ' stay ever , honest ' think ' ever go Delhi ever either . 
 Aug 18 2006 	 bad Value Delhi 	 begin ? book $ 170 club level , non - smoking room . arrive , informed non - smoking club level room available . place regular room ... club level price . negotiation . then construction . currently , hotel undergo renovation , construction last 9 9:30 depend upon ask . regardless , like listening drill hammer 9:30 night , hotel . complain , staff offer move room earshot construction . complain duty manager , manager , receive reply . customer comfort important staff here . finally , appal find hotel gym small room . three running machine , exercise bike , weight set . 's . oh , pool close . stay SOMEWHERE else ! visit 29 country , bad so - call & quot ; luxury hotel & quot ; experience ever . worst . 
 Jul 9 2006 	 freezing ! 	 book stay one 2 bedroom suite - brother , wife , wife - USD750per night ( brekkie include ) extremely average - huge ! straight 80 's . also cold ! ! - heating . ask reception hotel manager claim none 5 star hotel New Delhi centrally heat - find surprising ! case complain disappoint move we recently renovate wing hotel two separate suite - nice club suit indeed - plasma screen , polished floorboard , sep lounge , huge bathroom . heating ! - reason room seem warmer - figured probably side hotel get sun ! - give we couple small electric heater ! bathroom - first shower wife drain get clog call maintenance ! overall - quite disappointed given pay ! ! 
 Jun 14 2006 	 little stark nice 	 spend two night Le Mer , New Delhi , away five day back two night . lobby stark , simplistic , New Age . room spartan , nice : hardwood floor , shimmery tile bath , sparse furniture , good electronic output / input ( 42 inch flat screen TV World Cup game ! ! ) breakfast buffet ( fact meal 24 - hour coffee shop ) nice . little NON - western .... 's crisp bacon ? ... excellent service variety . staff superb . burn light bulb .... call downstairs , replace 10 minute . 
 Apr 30 2006 	 Excellent hotel ! 	 modern , comfortable large hotel . well situated . lobby huge , contemporary , always busy . room well design , mod con . service excellent . breakfast fine - amazing . the indian restaurant absolutely brilliant . much , much well ridiculously touristic , price , hugely rate Sehraton 's Bukhara . much cheap , ! love light wooden floor , comfy slipper , central control console next bed , large plasma tv well equip mini bar . bath yub , shower , nice one ! one complaint would , ws possible change room temperature , , albeit airconditioned , cool like . say - quite pleasant . Thr Business Club nicely do dark liking . light would nice . if like character old world feel , price issue , choose oriental . like contemporary & quot ; business like & quot ; hotel - choose Le Meridien . 
 Mar 18 2006 	 great stay 
 Mar 4 2006 	 Fantastic hotel 
 Feb 9 2006 	 distinctly average 
 Jan 7 2006 	 Pretty Good 
 Nov 21 2005 	 Luxury price 
 Sep 30 2005 	 get renovate room 
 May 29 2005 	 fine hotel 
 Mar 28 2005 	 not Impressed 
 Feb 26 2005 	 good location good hotel 
 Dec 2 2004 	 top notch 
