Nov 	 ` ` not judge book cover '' 	 look hotel 's website , see public room beautiful . however , bedroom leave lot desire . first become alarmed lift door open opposite wall two foot away . room small , whilst bedding surface clean , carpet . attach photo show exactly shabby room , bathroom - cupboard home big . open door immediately front tiny sink , completely inadequate anything rinse one 's hand . leave shower tray right , toilet . front back measure two foot ( 60cms ) . tell reception room . thing go 's location pleasant staff . 
 Nov 14 2009 	 good value great location 	 hotel locate one block Paddington minute walk Kensington Gardens Hyde Park . get well location especially arrive train Paddington . room small usual case hotel along Sussex Gardens suit we nicely . toilet / shower room also small everything clean . bed adequate pillow bit hard side . Breakfast exactly three day stay hotel get tired day 2 . buffet style provide two type cereal , tin fruit salad , dry fruit , apple orange juice , cheese ham , scramble egg , sausage bake bean , toast ( white brown ) , butter one type jam . could least try vary breakfast option consecutive day ( guess not take much change sausage bacon every day add different type bread . staff reception friendly efficient . hotel one computer guest use free charge ( not know wireless ) . compare hotel nearby , adequate good value . would stay . 
 Nov 7 2009 	 Decent budget hotel convenient location 	 not expect luxury Westpoint 's relatively low rate expensive city , please Westpoint . location , block Paddington Train Station Underground near Hyde Park , big plus . room tiny - room large suitcase ! - spotlessly clean adequate traveller not plan spend much time hotel . 
 Oct 15 2009 	 great location- room little small location location 	 nice lobby- triple room one double bed one single .. much room bathroom shower ( small ) not share . room hot give we fan manage quite fine .. also elevator great vs lot hotel London . breakfast good - busy . good part hotel location Paddington Station - go anywhere stop ... price reasonable $ 110 pound per night .. cheap London . 
 Sep 17 2009 	 Clean Friendly Close Tube . 	 stay nine night first arrive England close Paddington Station number different small cafe restaurant excellently position well price one person . room small bathroom tiny give sleep not problem . may bit squishy two people , one fine . include breakfast decent good enough get go every morning . staff friendly everything always keep neat clean . thing perhaps slightly annoying hand key leave hotel , obviously not loose , big hassle require detour front desk leave return . 
 Aug 31 2009 	 Impressive Outside 	 book hotel one night base get together mum sister . want somewhere close Paddington allow we hop tube get St Pancreas stn relatively easily respect perfect . upon arrival hotel look grand lobby impressive ... unfortunately that s end ! triple room fourth floor date , window not secure bathroom tiny ... thankfully fairly petite . for one night base really could not grumble bed comfy linen clean . stay include breakfast thankfully not expect anything impressive give price .. pop head door look soggy toast , quick sip sweet apple juice heeade Starbucks ! also note park cheap £ 10 24 / hrs 
 Aug 8 2009 	 never ! ! ! awful ! 	 August 2009 visit hotel second time . complete disaster contrast first visit ( October 2007 ) . give we small room next breakfast room . airconditione incredibly hot room . 7.30 morning wake due noise housekeeper door breakfast room constantly slam open closed . due heat room open te window , however housekeeper close window te outside ! next , housekeeper try open room even though would think know people room ! try come key , realise people room . since wide awake , ( 8 o'clock morning ) heat unbearable , showered ( tiny bathroom ) get away terrible hotel soon possible . check complain front desk . however , staff care . doubt long time tell we could anything . understand problem matter happen , would not get refund discount whatsoever anyway . thing could fill complaint form . ask would help we funnily say : nothing ! tell second time visit hotel ( not care either ) would never come back . another thing not care . apparently believe enough customer anyway . the positive thing say hotel location . even 5 minute walk Paddington Station ( Bakerloo & amp ; District / Circle line ) . luckily enough many many alternative region ! ! visit awful awful hotel ! ! 
 Jul 23 2009 	 impressive lobby basic room 	 walk hotel opinion 's highly rich see room upstairs would give bit disappointment . room bite large size bed , wardrobe incorporate inside wall bathroom pigeon hole . bed comfortable though well equip quilt fresh sheet . cleanliness great bathroom limit . basic small hotel soap use , shower stuck wall ' handheld place move . whole bathroom literally 5 tile square . two room same . apart , breakfast good though everyday . consist scramble egg , cold cut , cheese , baked bean sausage . also toast bread jam butter available . internet free downstair get receptionist ' permission first . location hotel excellent though . near Paddington Tube train station , fact travel way heathrow connect airport back . good advantage hotel . also plenty restaurant eat area . basically hotel luxurious need good locate hotel one location really great . 
 Jul 12 2009 	 would need midget use ' bathroom ' 	 hotel look fabulous outside ; lobby quite impressive marble floor crystal chandelier . this facade ! bedroom small walk around bed . the bathroom joke ; ! old fitting sink size caravan one size kettle ! horrible shower curtain wrap around , yukl ! literally three foot square most.and way bend shower narrow , god help anyone even slightly overweight.and 5 ' tall , face face shower head.pathetic.the room demand change first night next room same.there way two people could unpack enough space put everything.do not go definitely good value money.oh even though say hairdryer , not mention £ 10 deposit ! tvs tiny 12 & quot ; screen without remote ! parking ground cost least £ 10 per day ! 
 Jul 4 2009 	 save money 	 despite great location , one bad hotel ever stay ( include one remote Zambia Ethiopia ) . room absolutely tiny , bathroom even small , staff completely indifferent guest . summer room double sauna ! hotel breakfast appaling - lucky enough get scrabble egg expect come shell well ! make hotel particularly bad plenty alternative hotel choose right next door . base casual observation , would say Stylotel Hotel Indigo far superior alternative despite price . avoid West Point cost . 
 Jun 30 2009 	 convenient place stay night 	 second time stay Westpoint Hotel , last time 2001 . recent trip June 2009 , notice decline standard hotel . first , let talk good point hotel - location . 5 minute walk Paddington Station therefore convenient Heathrow Express tube . single room - room 16 . locate level 1 2 mezzanine level . access , climb flight stair open fire door could get door room . fire door open inward towards room door . make bit clumsy getting luggage room hold fire door open luggage opening room door . there hair dryer room tv remote control . disposable plastic cup use bathroom sink . two small cake soap provide - hair shampoo . traditional hotel Paddington area , air - conditioning . breakfast basement - buffet style . summer , hotel quite full go breakfast 8.30 , wait outside another guest vacate table . gbp 72 single room , really worth price . get similar hotel Sussex Gardens area GBP 50 . say , advantage location . 
 Jun 28 2009 	 could well ; could bad . 	 hotel great location ; be one block Paddington station , within walk distance Hyde Park . room adequate , although would like tea milk . front desk staff friendly try helpful , although often not know basic information . well : location . Least : breakfast AWFUL . next time , will buy breakfast somewhere else . 
 Jun 1 2009 	 ok want clean place sleep ... 	 Westpoint / Abbeycourt hotel real mixed blessing . good sell point location , block Paddington Station , street inexpensive , decent restaurant excellent , genuine pub ( tourist trap ) . can not beat convenience . however ... place remind old hotel bedsit use stay bayswater neighborhood London early - mid eighty . except rather tacky ( new ) lobby , decor definitely Thatcher - era . wear , clean . elevator one slow ' ve ever experience . stay two different room . first incredibly cramp ; friend would trouble enter room use bathroom . not enough room open suitcase , except bed -- carry - on sized case , full - sized . second room slightly less cramp , top floor , , stuffy . bathroom tight so - so condition , tiny crack porcelain shelf toilet ( ! ) big enough put toothbrush dry overnight . breakfast reviewer describe -- nothing write home -- though like giant koi tank . one tell we tv remote could 10 pound deposit , without , bit nuisance . wi - fi crap , overtax nearly standstill , really usable lobby anyway . fact phone rig make local call phone card ( never mind long distance one ) seem petty mean . say , staff -- one exception , will get minute -- sweet , friendly helpful , way would blame hotel 's failing . without , place would hellhole . , be serviceable conveniently locate place crash day sightseeing night party . be all . this formula become problem something go wrong -- we , . mother lose bank card 11 pm Saturday night , discover impossible reach operator hotel & quot ; phone , & quot ; even five pound phone card , guy staff front desk either speak English incredibly stupid . either way , give number turn emergency ambulance hotline . go downstairs tell look perplexed , shrugged . end get dressed walk Paddington Station 1 use public phone place collect call Citibank . next morning ask girl desk white page could find number near American Express office , since course phone book room . not one either . thankfully have lug computer along find office go online ( take 30 minute hotel 's crappy connection . ) -- need reasonably price place crash , nothing else , might consider Westpoint / Abbeycourt . ( wonder addition & quot ; Abbeycourt & quot ; attempt dodge negative review . ) want need anything way service amenity , look elsewhere . 
 May 29 2009 	 great value money 	 second visit hotel daughter inlaw teenage grandaughter , nice quiet room plenty big enough we triple room . the breakfast much improve first visit good choice , convenient tube rail station , reasonable rate London , enjoy stay visit . 
 may 28 2009 	 Great Location good clean accomodation 	 read review hotel little concerned staying . stay 3 day complaint . staff friendly efficient . ( even suggest sort bill night leave avoid morning queue . ) room clean breakfast adequate price pay . location fantastic . close Paddington station great . make sightseeing use underground easy . great value money consider London . 
 Apr 27 2009 	 basement room 	 3 day ago wit two friend book triple room . come hotel 4 . a.m morning . build lobby nice , night receptionist nice give we key . room downstair view laundry front window wall . one day man make horrible sound window . window possible open 30 cm ! room small furniture old . room be not 3stairs hotel ! ! ! shower small shower flood low . wanted make shower staye long call reception want change room recetionist say must wait till morning . ok . th emorne come reception receptionist say problem possible stay luggage luggage room try solve problem . need shower give we room say use shower . it horrible , shower wass worse like first . 20 minute come technic man repair shower . horrible night / morning . breakfast poor . hotel good location near paddington HYde PArk . that s 
 Apr 6 2009 	 good part Hotel foyer 	 wife travel bit past year , Hotel would bad place ' ve ever stay . room small nowhere place luggage except floor next bed front bathroom door . major hazard night . Carpet thread - bare , bathroom small leave door open shower sit loo ! ! lift action regularly walk steep stair dining room breakfast . speak breakfast - disgust - self serve cold scramble egg float water plus selection cold process meat . find place London Guide book - look great paper anything . not waste money . 
 Mar 30 2009 	 terrible place 	 first , pay 10 pound deposit want remote control tv ..... ? nice little racket go bet , lot guest forget return remote reception . secondly , 8 am hotel hot water ..... need cold shower 8:30 every morning . it may cheap , be cheap - cost excuse dreadful customer service . yet another London hotel score ever - grow list place avoid like plague .... 
 Mar 4 2009 	 great budget hotel 	 read alot review hotel stay another look book another stay month . say , mixed bunch good bad review hotel one thing people bear mind cheap ( well , london ) hotel centre city , close paddington station . yes , room quite limited respect space admit shower bit squeeze ! , staff helpful room keep clean tidy serviced everyday . I come London attend theatre , see attraction shop , need place lie head night cheap rate , hotel perfect . , anyone read bad review hotel , bear mind budget hotel centre city . go expect excellent facility . 
 Jan 9 2009 	 Lousy 	 first stay hotel 2001 , do everytime back London . however , attitude hotel change dramatically time , never stay . Maria manageress , call arrogant freindly british image favour . attempt find MD hotel group express uncertain term disappointment hotel . 
 Aug 26 2008 	 Westpoint Hotel Small Rooms Small Price 	 hotel low cost , pay 89 pound two people . get pay . room extremely small . husband call shower ( tub ) & quot ; phone booth & quot ; . absolutely space lie toiletry bathroom . bar soap super small . shower wire rack soap tray . soap keep fall tray . suitcase could open bed . get double bed twin , nice . use every inch room hotel , make room placement interesting . room first floor , actually floor 1/2 . could climb stair end lobby reach ( open couple door ) take elevator first floor go end hall go around corner several stair reach . difficult deal large luggage since way reach room without stairs direction . room overlook back hotel old roof . breakfast include price , plus . breakfast day : basket toast / butter / jam , slice ham cheese , cornflake rice crispie , coffee , apple juice fruit punch . boring 5 day . location couple block padding , easy find . hotel actual 3 different hotel , everyone eat together . 2 old pc near lobby internet access . enough everyone , wait line . available 8:30 10 pm . really good tight budget . 
 Jul 14 2008 	 excellent choice price ! ! ! 	 book reservation hotel 's website , provide much well rate . must confess little concern due many mixed review read different website . stay Westpoint six night . hotel could better location . two minute Paddington Train Tube station safe nice area . lucky get room face two major street ( London St. Sussex Gardens ) . even though room indeed small , also clean . twin bed comfortable linen clean . bathroom small , recently remodel . new shower , toilet , sink . wall ceiling tile . room clean , garbage take , towel change every single day . also tv , many channel , go London watch tv sleep . the breakfast simple ( cereal , toast , ham , cheese ) , acceptable . could improve add yogurt fruit , guess increase rate . big deal . entire staff courteous , polite , helpful , friendly . include reception , breakfast room , housekeeping . good feature hotel : location , location , location ! ! ! ! ! stay Westpoint without hesitation . 
 Jun 14 2008 	 pit 	 stay ' hotel ' two night partner never return hotel even pay stay . travel world job stay mostly 3 star hotel hotel far bad . room small date amount cleaning would make welcoming , toilet small toilet door close difficult open flushed toilet keep run , shower base seal duck tape water pressure even though first floor ! tv remote control . continental breakfast consist cornflake , apple juice , cold toast tea coffee . cook breakfast bad tasteless . hotel staff less helpfull even though hand key reception 9 am return hotel 1530hrs get ready evening event room madeup . be warn avoid hotel cost ! 
 Jun 1 2008 	 Great Location 	 nice hotel , friendly service breakfast ( important ) include . book 3 night w/ internet price . excellent location - close proximity Paddington station . picture include 
 May 7 2008 	 good .... bad .... 	 second visit . ( 4 adult ) stay 3 night Aug./05 6 night April/08 . hotel not change . will start & quot ; good . & quot ; price . location fantastic . use Heathrow Express 5 minute walk Paddington Station . also travel Oxford Windsor Paddington . buy & quot ; cheap day return & quot ; ticket right station . numerous train throughout day . not bother book head . hotel close St. Pancras king cross train London . couple tube line run Paddington London attraction short ride walkable . lots restaurant , pub shop nearby . area around hotel clean safe . check - in efficient , front desk staff helpful . reception area nice . free internet usually available . fairly quiet night . room , bed bathroom clean . ( awful mildew smell shower curtain ) . bed old okay . now & quot ; bad . & quot ; maybe 6 night many . not remember room tiny first visit . book 2 twin . one room look dirty lane / back hotel . stuffy even window open outside temp . 10 degree . ventilation poor . room smell food cooking ( oil spice ) entire time . room fine since face side hotel quiet tree - line street . one room space luggage . hotel use duvet way warm . Rugs , wallpaper paint need replacement . phone room work call card - even local call . pay phone downstair 20p minute ( local call ) . breakfast need mixed bit . exact 3 year ago every morning . cornflake , instant coffee , toast , juice . every table get slice really bad ham okay cheese . every morning . breakfast service efficient friendly . complaint . cancellation policy 7 day . People continue smoke room . smell cigarette smoke regularly hall . smell wake 4:00 a.m. call front desk . try ( hard ) & quot ; track & quot ; . look window see woman smoking room adjacent , hold cigarette window . smoke waft room . quickly & quot ; butted & quot ; told & quot ; put cigarette please ! & quot ; management diligent leave guest police problem . quick walk throughout hallway regular basis need . would stay hotel , ( night ) request room face lane . location price beat . P.S . want good ( cheap ) thai food large variety beer , try Churchill Arms Kensington Church Street . pub popular 's Thai restaurant back . Rick Steves London book recommend be glad go . 
 Apr 11 2008 	 not even think .... 	 three star ? ? ? really can not see get , never mind three . even describe establishment hotel stretch English language beyond limit certainly justice REAL hotel there . stay three night last month - , wife three child ( two teenager ) . wait couple week writing review need time cool bit writing . book place directly hotel unclear whether would accommodate 5 people family room . assure verbally phone 5 people would problem . well not problem get try check - almost beg get put extra bed room . ahhh ... room ! ! ! horrible smelly hole ground room . even without extra bed , could hardly walk around bed , though hindsight , perhaps blessing insofar minimized contact dirty , dreary carpet floor . stay three day not much luggage we still & quot ; live suitcase & quot ; - enough space / storage facilitate complete unpack one suitcase small bag ! disappointing start city break . never mind - will go , get something eat , walk street London will not back ' til late . well , get back later night decide go bar get quick snack drink . , could possibly put ? aw , bar , restaurant , Snacks - nothing ! back little hole ground - squint try watch tiny 14 - inch tv 5 tv Stations choose . bed reasonably comfortable sheet clean , blanket not smell fresh . wake bright early next morning staff start work shift 0700 . make quite loud racket push container vacuum cleaner around chat laugh loudly . turn daily ritual , day continue well hour . do mention en suite bathroom ? indeed , toilet shower en - suite , not enter en suite correct angle , turn around manoevere really quite difficult ( ' m large person mere 176cm/74 kg ) . oh yes , shower ... wimpy little dribbly trickle water emanate shower - head really quite pathetic - apart discomfort factor limited water space , we take shower take probably three four time long , thereby waste valuable sightseeing time . not even room shelf wash - hand basin keep toothbrush , razor , etc - safely pack back bag use ! ! 's breakfast time - make way breakfast room . one wall floor - to - ceiling , wall - to - wall fish tank - really gross - fish large ugly ; fight among bit gunk water , tank 's murky water look like could come Thames ! . anyway , be hungry continental breakfast complimentary . well , saw know ! coffee freshly brew - like cheap instant coffee 70 's ; toast cold limp rubbery - rubbery fact could bite without gnash . bit & quot ; meat & quot ; cheese plate also provide prove completely inedible we . look kitchen , could see team people wash dish large sink dry - manually ! ! not even dishwasher . way , 's Garfunkels road - proper , tasty food service smile . incidentally , so - call hotel pool , leisure facility , lounge , security baggage room ( lend key unmonitored , unaccompanied access everyone 's bag ! ) air - conditioning , shampoo shower gel bathroom ( provide toilet paper though ) , porter assist bag , slow elevator world ( use stair bag wait 5 minute ) , absolutely nothing recommend . darken door presence ever - pay . frankly , park bench nearby Hyde Park appeal . visit London mean stay ; stay home - 's simply worth . 
 Jan 5 2008 	 Great Location 	 stay Westpoint two night , one trip Paris & amp ; one . great location tube & amp ; walk distance Oxford St & amp ; Hyde Park .We two child & amp ; able stay one room along two big suitcase & amp ; backpack . Room & amp ; Bathroom clean & amp ; staff friendly & amp ; helpful . continental breakfast include & amp ; nice , cereal , toast ( get extra want ) ham & amp ; cheese etc ... one good point baggage holding facility , give key put suitcase etc .. lock room long want , comess handy checkout & amp ; want see London sight depart city overall , good value Money ... 
 Jan 4 2008 	 would stay even free 	 Stayed Xmas husband daughter triple room . room small could unpack put suitcase never mind clothe ! bathroom miniscule entire room dingy . paint peel wall , furniture look like someone find tip room surround mirror give whole room grotty bedsit feel ! ! temperature room cold husband ill week leave ! give key another room - hey work anyway ! ! secure ! ! location great worth pay bit extra many hotel area would never stay ! ! 
 Dec 5 2007 	 good price great location 	 stay hotel April 2006 . wife one room parent another room . find location convenient , train Heathrow Paddington Station couple block walk . the room clean , small comfortable . bed confortable perfect transatlantic flight . beware european hotel room small bed take room . price $ 100 usd quite bargain compare hotel London . Thr front desk efficient helpful . breakfast adequate supplemented produce stand . we worry location arrive , find area busy residential close Hyde park , 5 - 7 block away . paddington block away catch tube anywhere . highly recommend establishment seek budget room try impress anyone ! lobby quite nice welcoming . 
 Sep 22 2007 	 never stay Westpoint ! ! 	 get home stay WestPoint swear first thing would get back would write warn people . . start ... arrive WestPoint send room shock see size room . double bed nothing else . barely enough room walk around outside bed , ' m joke . nothing like look picture see website . truly cramp horrible room . room 30mins staff member burst room without knock apparently look something . ' find , ask we alright let look around . 10mins later another staff member came look something , presume object never tell we . 10mins later another one come . completely rude , never knock come never apologise . later night hope bed watch tv drift . tv remote ... morning awoken someone look clean room . ' knock thing really annoy not even checkout time yet ! ! look around room & quot ; disturb & quot ; sign ' one ... 30min later without knock someone barge room ... get go reception make complaint . say clean steal something room past not want room clean . sick staff come room without knock . go day come back someone clean room . totally ignore … the breakfast extremely budget ordinary .... tell reception urgently need use internet morning . go morning internet working . unhelpful get fix miss deadline ... truly bad stay ever . avoid cost . 
 Aug 20 2007 	 Loved Westpoint 	 stay 10 day think hotel outstanding . staff extremely helpful - hotel stay trip . anything , hotel offer tremendous value money . far cheap anything else class cheap hotel Paddington ; get book - early internet deal great . the breakfast fine keep we go well day . bedroom large , tell expect Central London . extremely clean location brilliant . close Paddington station , take train Heathrow 2 tube station nearby . overall , hotel far exceed expectation - high ! 
 Aug 4 2007 	 good thing location 	 friend stay hotel July 2007 . good thing say location excellent - close Paddington Station stop Big Bus Company . stay 3 night bed sheet not change , window not stay open hot . breakfast worst continental ever ( 1 slice ham , 1 slice cheese , 1 cereal choose toast ) . make bad , pre - authorise charge we entire stay one Visa without explain acutally freeze money . intend pay cash , insist . go use Visa , money freeze ! 
 Jul 11 2007 	 affordable hotel close Hyde Park 	 always go Westpoint hotel . hotel locate next Kensington Hyde Park garden , pretty area . Paddington station less 5 minute walk hotel , Heathrow express arrive station , really convenient . room tiny , clean , price affordable love location . re - model year ago . Breakfast include , available 2 pound , pay front desk proceed downstairs restaurant . room bathroom shower , A / C TV . pay room 2 , 58 pound / night ( usd 110 ) . price 29 - 33 pound per person double room 49 - 52 single , less triple family room . always special , worth check web 
 Jul 5 2007 	 good value 	 westpoint nice hotel great location great value . room size consistent London hotels layout room manageable -- room much usable room size Quality Hotel Paddington stay late trip . there free internet available two computer behind front desk , 9 be 10 pm . great free , although connection computer little slow . also 2 internet cafe hotel Paddington train station reasonable rate . there lot place eat nearby , room rate include breakfast toast , butter , jelly , 1 slice ham , cheese per person . also coffee , tea , juice corn flake . we find hotel clean pleasant . feel old pair shoe : wear place , old carpet , etc . floor room somewhat unlevel ; guess joint two original townhome connect make hotel . summary : interested enjoy London site without pay fortune , great place return night . 
 Jun 24 2007 	 bleh 	 room small expect . what s expect .... smell smell musty hope not get one room floor difficult get bag . staff ok greatest horrible either . good part hotel location , 2 block away paddington underground station get city . also paddington heathrow express run convenient . 
 Jun 2 2007 	 Great Little Find Paddington 	 refer hotel Abbey Court Westpoint Hotel , may notice upon research , 2 indeed hotel . hotel typical small hotel London , however many thing make stand typical . outside white front column see many road London , inside make stand . staff extremely friendly helpful . everyday bed make , bathroom clean , give fresh towel , something always find Europe . room clean , room hallway little small , expect . great thing hotel offer free internet access surprise we , helpful . well complimentary breakfast every morning , nothing exciting toast , dry cereal , juice , coffee , great start long day nice something free pound equivalent $ 2 . hotel also offer great , safe location . short walk Paddington station , tube train , also great variety restaurant shop right around corner . personal favorite , San Marco Ristorante want italian , Garfunkels want something little american . one complaint lack Air Conditioning room , well expect London hotel room . nice sized window room , sometimes wish would lot cool room . even Sheraton Hotel right next Buckingham Palace stop go bathroom , not air conditioning . something deal . without A / c consideration would give hotel 5 star rating sure . can not beat good deal , great staff great location . favor stay Abbey Court Westpoint Hotel , eat restaurant mention . will not regret . 
 may 15 2007 	 Run run run ! 	 husband suppose spend Easter weekend scary place , book room 5th 8th April . the picture hotel web - site quite nice , room look simple OK.At arrival get pleased sight reception : beautiful , quite spacious hall crystal lamp plant , statue ... even fountain middle ! check - in smile , get key huge yellow plastic rectangular key - ring ( say leave reception every time go ... like MOTEL ? ! ) . tell we room floor B , sound bit strange actually ... soon find mean : BASEMENT.The room tiny , incredibly tired dark - window almost blind wall less meter away ! even claustrofobic , feel bad leave immediately . we ask upgrade room , evt . get suite . nothing available , except room first floor ... less condition . stain floor , crack wall , dirt corner . spend night , would impossible find another place straight away ( + would lose money first night ! ) . bed quite clean ... not little disgusting human hair pillow woolly blanket . & quot ; bathroom & quot ; small almost impossible move , base shower seal kind melt metal ( lead , maybe ... ? ) . never see anything like that . we run away next day , happily find beautiful Hotel Royal Lancaster - save holiday.ps . beware ! check , reserve ( block ! ) credit card sum whole period - get release 10 day ! ! ! ! 
 Apr 7 2007 	 well expect 	 little nervous mixture comment return week 's stay Westpoint thoroughly enjoy . single room yes , small , Europe , clean passed & quot ; 3 check & quot ; test ...... decent toilet paper , thick / fluffy towel & amp ; cleanliness . score high 3 . staff friendly & amp ; great location . would definitely stay 
 Mar 21 2007 	 Overall would reccommend hotel 	 overall get pay . stay enjoyable experience . hotel expensive anything similar location fantastic . room small everythng need clean . breakfast adequate . a big advantage parking much cheap would pay NCP car park . I would read alot review prior book say staff unfriendly unhelpful . think friendly enough one good english speaker whilst 3 day , language barrier would reccommend rely able get information area etc hotel . 
 Feb 7 2007 	 Clean Convenient Budget 	 husband stay week Christmas NYE . room small , cramp even quite well - use . furnishing , bed rug look bit grubby . room loud especially one face street . tv indeed prison - style . say , cheap convenient transport . neighborhood exciting give great jumping point seem relatively safe . room clean arrive well - clean every day . provide fresh bed towel daily . staff helpful enthusiastic hotel look nice outside . would not stay lot money not consider hotel probably not either . fine choice budget traveller . 
 Dec 31 2006 	 Poor Hotel 	 good location overall pretty poor hotel . cramp room nowhere sit . small tv mount & quot ; prison cell & quot ; style high wall . rather grubby furnishing & quot ; prison blanket & quot ; style bedding . reception staff friendly enough restaurant staff many could speak English . avoid . 
 Dec 26 2006 	 Location Superb 	 family stay triple property . pros : - location central pleasant- property look nice outside- reasonable rate- room overall cleanCONS : - room small , barely enough space move around we time ... - bathroom cupboard size , never see something small , difficult get shower .... - staff basically foreign limited command language terrible accent .... except front desk - breakfast worst ever , worth money , forget , top stupid system buy ticket front desk want traditional breakfast egg etc ... wait time 30 minute waitress absolutely hopelessnot bad PLACE ALTOGETHER MIDGET not MIND wait AGES MISERABLE COOKED BREAKFAST 
 Oct 26 2006 	 Decent place 	 family ( 2 adult 3 year old child ) recently stay 3 night . hotel clean basic , frill . take rail Oxford London surprise close hotel Paddington station . decide take Heathrow Express train airport , instead book cab hotel . work well unless physically unable walk distance . hotel staff friendly attentive . can not comment breakfast end breakfast cafe around corner hotel . our room clean . yes , everything small hallway narrow compare north american standard , triple room , not problem . aware room soap bathroom , bring shampoo , etc . from hotel , walk Hyde Park , Kensington Park , Natural Science Museum , Princess Diana Memorial Playground , etc . short walk , work well young child . overall , quite pleased hotel location . 
 Oct 13 2006 	 good quality - price 	 trip start Igar Hotel ( pls check review ) horrible experience ( rob someone inside hotel , probably staff , word apply people ) - . move Abbey West point , taht great deal wonderful location Paddington . need find real reception , real professional give we real -minimum - sevice , Abbey Wespoint make possible . pay 68 pund / night get small bedroom shower+wc ( small clean comfortable ) enjoy much stay London . would recommend people look budget - medium price hotel go . 
 Aug 30 2006 	 reccomend ! 	 stay Westpoint hotel August 18 August 23 2006 planning stay next time visit London . I do thorough research web hotel would good location & amp ; expensive still decent , choose Abbeycourt Hotel like picture room website hotel . make reservation single room , get reservation Westpoint Hotel , not understand .... come , realise hotel building write name hotel ... thing . anyway , room really pretty , clean parfume , tea / coffee water heater next bed ( free ) , tv ... bathroom also clean lot white towel , small - suitable ' m slim ... guess heavy person would feel comfortable shower . happy continental breakfast . plan check first day continental breakfast , switch full english breakfast 3 pound case would not satisfied . , continental breakfast really excellent - much alone really , not need full breakfast . cornflake , orange juice , coffee , bread , toast , butter , marmelade , one slice cheese 2 slice ham ( enough one big sandwich ) . think 's really much lady . : - ) really feel need point staff excellent ! . every single person work hotel friendly , kind , sweet ... smile natural sophisticated way , felt welcome home . Sandra , Croatia 
 Aug 1 2006 	 love ! 	 1st visit London 2001 , ever since go back every year time stay westpoint hotel . spend 9 night usual satisfied place . year staff even nicer previous year , impressed see kind helpful , especially brazilian staff reception . price location could not ask well place stay . maybe bathroom bit small , honest not much problem anyway . breakfast good enough taste , always get enough food feel hungry till noon . in room tea coffee make facility , great thing ! keep chose hotel future trip London . 
 Jul 15 2006 	 WESTPOINT GETS point 	 Westpoint handily place - stonesthrow Paddington Station short walk Hyde Park . stay three time May June 2006 total 11 night . room small comfortable . portugeuse brazilian staff always cheerful go way helpful . free e mail adequate include breakfast add point make acceptable economical ( London ) hotel . definitely use Westpoint . 
 Jul 13 2006 	 good value near Paddington Station 	 husband , 16 yr old daughter stay Westpoint Hotel 3 separate time tour UK , Ireland France , June 19 July 11/06 . time staff friendly helpful . stay different room second book one night verge unacceptable . family room basement hot stuffy leave window open risky practically open onto sidewalk . ask upper floor room . room small overly bathroom quite reasonable clean . continental breakfast basic , toast jam , tea coffee , couple slice ham cheese . full English Breakfast additional 3 pound . two computer available free internet access hotel guest . the Paddington area lot good feature . laundromat around corner number reasonable restaurant pub . also Burger King Subway finicky teenager . train , underground bus stop block hotel . 
 Jun 7 2006 	 ok could well 	 location hotel good . near Paddington station . also bar restaurant around corner . arear also nice quiet . the staff friendly - big bonus hotel . room spotlessely clean . hoewever thing think let down . the lobby nice , go room , bit disappointed . bathroom make cupboard ( joke ) . tiny , small ' ve ever see ! breakfast really poor . buffet table like hotel . help cornflake , bring breadroll half slice chee half slice ham per person . surely could give least full slice guest .. ? basically bread , butter jam . 3 star standard . we stay hotel limited car parking £ 10/ night . next time come train try somewhere else . 
 Jun 2 2006 	 nice accomodation 	 6 person spending week end London ; sleep 2 night hotel , 3 double room . it convenient position , close center , meter far underground station . room clean comfortable , service quite good ; bathroom really rather small . I surely choose . 
 May 31 2006 	 Fine 	 stay Westpoint 5 night reasonably comfortable well - run . single room fourth floor small , bit cigaretty odor leave previous visitor , clean cramp , except bathroom ( knee hit sink sit toilet , particularly tall ) . bed comfy hairdryer electric kettle room . breakfast , consist all - you - can eat cornflake , half - slice ham , slice cheese , bread roll , kind suck ' m huge breakfast person anyway . my major problem wall bit thin . time not bother , incredibly loud woman stop chat people stay next door three night row , could hear every word say . run woman lobby later really loud talker ( never hear peep people actually stay next door ) wall scarcely seem muffle sound ! 
 Apr 26 2006 	 beware 	 stay away hotel aggressive violent owner ! ! ! please read decide . long detail important . we arrive Abbey Court Westpoint Hotel 2 year old 14 year old son , Monday 17th April right Easter weekend . pay two day advance ( half stay ) hotel 's policy . horrible experience make we understand . first pleasantly surprised , location great , apartment well equip , clean , cot little one ready . bathroom hot understand water toilet boil hot funny may sound . report problem tell would taken care . around 6:30pm evening toilet flush sink crack boiling water start pour bathroom ! ! ! reception clerk ( genuinely nice must add ) come right away could hardly touch main tap lead sink order stop water hot . minute later come back owner hotel bother apologize even say hello matter . late hour apartment available , give key another room end hallway use bathroom tell problem would solve first thing morning . ideal understand situation ... next morning start 8:30 leave little 10 am , least three phone conversation new shift reception desk re - explaining problem ask room usable 1 pm would back little one . good commitment could get impatient & quot ; ok MADAM ! leave note Room Service ! ! ! & quot ; please keep reading , horror story ! ! ! come back little one little 1:30 pm , ask key room , people reception desk could find tell worker probably still . quite upset son fever want put bed soon possible . go apartment anyway door lock tool worker outside , nowhere find ! go back reception ask key . understand want work do . endure 30 minute go back forth on - go negotiation get key . ask speak manager , & quot ; holiday & quot ; , ask speak kind person charge , lady tell coldly good could first ask key , go lunch leave lobby son … point simply demand go room generously offer put son bed another room refuse mean still go room pack clothe , diaper transfer cot . need say upset outraged service receive , lack . say would pay day , could call police want would pay ! finally very - frustrate - reception - clerk agree open door , raise voice slamming face door office lead reception desk go order get master key . meantime worker appear door continue work attend son living room . real horror begin ... suddenly , take son 's temperature diaper , somebody simply barge room without even knock . recognize owner hotel naively think come apologize . start shout stand close physically wag finger , tell intend pay pick thing leave right away . tone voice body language aggressive get really afraid son . ask low tone , answer place could whatever want police could help . tell want discussion front child would speak husband return , would listen none . keep tell would call police leave would throw thing , nice we nobody could speak staff & quot ; way & quot ; . point even order worker leave job undone leave . try hard stay calm tell name Go.d speak badly anyone , thing get really ugly . address read Israel , say & quot ; use electricity , sleep use money , kind God God ! ! ! pay right rest stay get here … & quot ; wave hand flick away piece dirt . point yell shout ( owner hotel , stay calm wellbee son ) , lady go lunch ( & quot ; human & quot ; unlike son ) come ( without knock course ) say indeed insult call name anything & quot ; harsh . & quot ; two start discuss fate ! grab opportunity call husband . arrive suitcase already pack course leave horrible place quickly could . way husband ask speak owner hotel junior fragile reception clerk . course nobody talk reimbursement owner mention breath attack . simply could bear stay another minute anyway , face people , leave pay full price agony . I assault certainly verbally also physically , privacy violate , rob … certainly report ugly event authority . this story , make . thank time . 
 Apr 16 2006 	 good location clean frill 	 stay westpoint times.the first time family call ' family room . ' room much small 4 people . bathroom also tiny hot water do not last long.the second time stay week . reception staff friendly , except male member staff , especially friend come time long upstairs . comment 5 minute long say ! last time check pay guest , staff member berate ! whole , clean room , even take 3 pm make bed , great location . would not stay , would rather try one other sussex garden like queensway . 
 Mar 2 2006 	 convenient good value pleasant stay 	 week London , another two night later trip . Abbey Court / Westpoint hotel block away Paddington Station , Heathrow Express terminate . hotel 's front house area upgrade , although many room , room clean , comfortable , nicely warm mid - winter . include continental breakfast simple plentiful . thoroughly enjoy stay , although one could call room decor little date efficient , clean good value . hotel not restaurant , lot eatery area . good inexpensive meal , try Mimo 's little cafe round corner Londn Street ! 
 Jan 26 2006 	 great place . 	 book hotel quickly come London see Guys & amp ; Dolls not know expect ! nice surprise ! completely charming hotel friendly staff , cozy comfortable room brilliant location close Paddington station , ' wait stay return London December . staff kind room neat clean small side , bed comfortable breakfast tasty . location also close many nice restaurant . ' recommend . 
 Aug 29 2005 	 great value great location ! 	 stay hotel twice . first time call & quot ; Abbey Court Hotel & quot ; , call Westpoint . main reason choose location price . price great London ( especially area London ) location wonderful . Paddington tube stop block away hotel Hyde Park area , within walk distance many sight near several gorgeous park . neighborhood charming , tree - line street , pond , park many restaurant within block two hotel . laundrymat several internet cafe also near . hotel nothing fancy . lobby nice many brochure tour , sight , etc . desk staff helpful someone always around , matter late come . room small well decorate ( weird framed poster seal ) , clean maid service come every day . could not care less decor room long clean affordable ! breakfast not great , fine moderately price hotel . croissant , roll , cheese , ham , coffee , juice . room heater could adjust , phone , tv several channel . bottom line good hotel people want cheap , clean , safe , convenient place stay plan spending time explore London sit hotel . 
 Jul 22 2005 	 not stay 	 spending wonderful time efficient , clean comfortable Tokyo girlfriend turn visit London . choose Westpoint Hotel solely due close Paddington station not book anywhere else ( will not make mistake ) . roughly price Tokyo hotel stay shockingly inferior quality . first room stay water pressure show hot water . phone reception tell cleaner use hot water wait hour . hour still hot water . phone several time complain soon rather dim reception realise complaining would hang phone . walk downstairs ask speak manager would change room . girlfriend spend lot money come London well make light situation . new room move we identical size decor luke warm water shower , poor , allow light shower . unfortunately , heart sink evening mouse would decide pay we visit . not heart tell girlfriend explain reason use blanket block one half inch gap floor door prevent draft . I stay many decent hotel London feel truly ashamed expose girlfriend monstrous place . be kind person could rough street would find place tolerable . however , want somewhere clean relax amenity work would recommend stay well clear Westpoint Hotel . 
 Jun 28 2005 	 would stay 	 Good Service , good breakfast , good location near restaurant , internet cafe , laundromat central Paddington Stn . reception staff helpful . 
 Jun 23 2005 	 Crap 	 Absolute fraud . stay 2 night , first give room basement window another one second floor still rubbish . Minimun control breakfast , buffet . room crack look terrible . staff nice nothing else ... avoid hotel , expensive offer . 
 Jun 22 2005 	 Satisfactory 	 hello everyone ! ! stay Hotel 27th-29th May 2005 , must say find nothing complain . staff friendly helpful . breakfast good . room clean though small . fantastic location . really get good value little money - I recommend Hotel anyone wish explore London ! ! ! however problem find do not provide remote control T.V.We really enjoy stay small Hotel . 
 Apr 30 2005 	 great location nice staff clean room 	 know room Europe small similar US price , good value . however , shower extra small . 2nd floor could use stair . place leave luggage since get early . include breakfast good ( include cereal , bread , ham , cheese , juice , coffee , bread ) . could afford extra $ 50 night per room , would suggest look elsewhere - budget afford fine . 50 yds away park stop Dbl Decker Bus Tours ( expensive , sure awesome ) . also Paddington Underground station 1 block away - convenient ! get family Underground pass day go travel . $ 16 - unlimited travel 5 we ! use site Venere.com rate hotel room reserving . get well deal website call personally . call web site guarantee triple . travel 3 kid book two room right next ( one else close ) . 
 Apr 25 2005 	 Nice hotel great location 	 stay hotel early April 4 night . stop back 2 week later 1 night catch plane back Canada . the location convenient , minute walk Paddington train station tube station . we arrive check - in time able get room right away . lobby area quite nice comfortable sit area . old victorian townhouse convert hotel . one many along Sussex Gardens . carpet bit worn , chip paint , etc . well look . lovely crown moulding throughout . room small clean . double bed not comfortable home fine . able open window fresh air weather nice . room tv ( remote ) , telephone , clock radio , small cabinet / closet , line curtain , bed - side table chair . clean white towel tile bathroom ( 2 hand , 2 bath , facecloth ) , small bar soap pink toilet tissue . water pressure ok lot hot water shower , tub . continental breakfast include . corn Flakes , toast , roll , ham , cheese , jam , orange juice , tea coffee . tasty filling . get full English 3 GPB , could better somewhere else around price . dining room locate basement feature gigantic fish tank . staff hotel pleasant helpful . we pay 68 GBP per night double room . also couple nice busy pub , fish & amp ; chip shop , restaurant convenience shop around corner friendly staff . Laundromat internet around corner . post office bus stop close by . I would recommend hotel would stay . want something nice , will pay . 
 Apr 5 2005 	 good 	 get back London trip ( April ' 05 ) . room really small , least compare every hotel ' ve ever stay ( double room ) . bathroom clean ultra tiny - difficult shower without bang elbows wall . maybe pay suite be well . be okay place , can not imagine stay couple night . ask room spotlight shine window ... light not go midnight curtain paper thin . location good proximity Paddington Tube station several place eat , internet cafe , coffee shop , etc . nearby . happen part town , feel pretty safe . MUCH well experience Jurys Inn comfort . 
 Mar 8 2005 	 well run hotel 	 stayed another hotel close , must say hotel breath fresh air . quality desk service , spotless room , quiet , lift , reasonable breakfast , room quite big london standard , lovely foyer area excellent location . stay . 
 Feb 2 2005 	 good one 	 lovely hotel , nice friendly , helpful staff . good value money ! 
 Feb 1 2005 	 will not come back 	 tiny room , low service cheap . well spend little money find another hotel somewhere else . 
 Nov 27 2004 	 good value great location 	 stay hotel August 2002 7 night . beat location -- within minute Paddington Station Heathrow Express train . check hotel within 20 minute leave Heathrow . my & quot ; single & quot ; room twin bed small cramp . bed not comfortable consider price , GBP 48 / night , quite satisfied . & quot ; closet & quot ; room actually small cabinet , basically live suitcase . bathroom also small clean , clean linen . room overlook Sussex Gardens , nice tree - line street . staff friendly helpful . check , give room extremely small closet cabinet request different room . desk clerk hand 3 key let pick room , think generous . the breakfast adequate -- tea toast . I would stay hotel . 
 Nov 23 2004 	 economical tiny room 	 second stay hotel . first 2 son , look economical conveniently locate hotel - Westpoint definitely . time return husband , large - framed man . miserable size bed bathroom . shower stall small difficult move . be look serviceable place stay , . would like room little bit charm , go someplace else . another note Americans : stay 6 night sheet never change . not bother much since change mine weekly home , people may put . 
 Aug 1 2004 	 never ! 	 although location may convenient , none experience hotel . bag misplace upon arrival London . airline send hotel find . hotel refuse sign subsequently send back airport . you could use phone room without kind phone card . want make call ( concern lose luggage ) front desk not even offer , let alone tell pay phone hotel itself . no extras hotel room ( soap , etc . ) person without luggage loss . you may want watch tv , remote , change channel mean get bed . long day sightseeing , inconvenient . with hotel area , would certainly go elsewhere ! 
 Jul 22 2004 	 superb location ! ! ! 
 Jul 22 2004 	 comfortable convenient good value 
 May 3 2004 	 close bargin get london 
 Apr 22 2004 	 would not stay ever 
 Oct 28 2009 	 Salvo solo lo staff e la posizione 
 Oct 26 2009 	 Repetiría este hotel 
 Oct 15 2009 	 Lo unico bueno es la ubicacion 
 Oct 14 2009 	 attenzione 
 Jul 21 2009 	 Hotel estupendo muy bien situado 
 May 8 2009 	 agréable 
 May 8 2009 	 per pochi giorni può andare portate con voi la copia della prenotazione 
 Aug 12 2008 	 N ' allez pas ! 
 Jun 5 2007 	 posizione strategica ! ! 
 Feb 4 2007 	 Standing moyen / Excellent emplacement 
 Jul 23 2006 	 juste potable 
