oct 	 pay little get way less pay ! ! ! 	 bad stay start finish . staff friendly . room filthy , sink drain , bed uncomfortable . try check filth rude charge we 3 night cancellation fee although policy state anywhere . although pay 3 night cancellation fee cash get home realize charge we twice ! ! cash pay credit card ! ! would defiantly recommend hotel friend even enemy ! ! 
 Oct 30 2009 	 bad hotel ever stay - book somewhere else 	 26 - 28 oct 2009 would stay again . stupidly book hotel read ok review , booking find acurate review , late cancel . Reception - Pleseant enough area smile barely word utter we man desk . room not ready , ask arrival time , make difference ? tell could leave bag luggage room , scabby room lock concierge . the room - leave bright airy reception , lift door open , get idea be . hit smell stale tobacco smoke . the room small , not end world , bathroom VILE , grout black , light fighting mirror rusty , hairdryer pathetic wrap duck tape . sink do not grate do not drain properly , dirt behind tap . toilet not flush everytime . the radiator hallway high - thermostat knob break . Breakfast - Continental ? really ? whilst nothing wrong breakfast , qualify continental . toast , tea , cereal - milk jug spoon pot . fruit juice one choice yoghurt . 
 Oct 26 2009 	 not stay matter cheap ! 	 place negative 5 - star ! shock dirty . low rate , shocked see crack wall , stain carpet bed , break lamp ... however , could stand filthy bathroom . check , toilet flush mean toilet clean since last guest check . next day bathroom properly clean . totally grossed place . I often stay low - end hotel case , price justify quality . however , feel overpay Eden Plaza Hotel . never stay place disgusting Edan Plaza Hotel . 
 Oct 23 2009 	 bad hotel ever 	 wish would read review book hotel . photo website look fairly decent hotel , certainly look clean fresh . on arrive notice dirty reception . thing not improve get room 4th floor . mean stay 2 night , stay one , decide instead spend 2nd night another hotel . 1st night not think either mum manage sleep much . mum afraid go bathroom case anything scurry around . not think bath ever clean , wall filthy , crack window cold , due sheet dodgy look brown blanket not really want near . not bother breakfast , decide instead go early go local Cafe Nero instead . please stay .... 
 Oct 5 2009 	 place atrocious . stay circumstance 	 husband stay Saturday 3rd October . arrive morning check - in possible left bag luggage room . receptionist not exactly full smile helpful . entrance hall basic seem ok . we return later check room give room key room low ground floor . get room , find make bed cover wet towel previous guest floor . alert receptionist staff give we key alternative room second floor . walk disgusted .... bed small double barely enough room walk around . wall damp room stank result . wall paint dirty mark , hole plaster board one side room , bathroom disgusting - mold tile , grotty tap - absolutely apalling . late we find anywhere else due birthday meal friend . stay long possible avoid spend time absolutely necessary there . breakfast next day also joke . rate pay include breakfast not us breakfast next day try charge we extra £ 6 . luckily , still confirmation booking show .... although not much point . hardly choice breakfast .... stale cereal toast , tea coffee seriously water fruit juice . 
 Sep 1 2009 	 horrible smelly 	 not bother stay , bathroom cover black mold , wall filthy dirt , breakfast basic , 3 star . I think owner money hungry would never take money people give room dirty mouldy smell through - out whole hotel , look like money spend hotel , maybe lobby certainly rooms.do waste money hotel disapointe .. 
 Aug 31 2009 	 totally disgusting 	 continental breakfast one half slice cheap toast continental ever .first set room disgusting , switch hang wall , small , dirty shower , door hang black mould around toilet shower umwelcoming.second set room -slight improvement -safety check electrical item date small , receptionist admit three star although advertising . coffee disgusting never drink whole time . staff unwelcome . snack available day . ask get us taxi want charge we double cost we flag one outside . sum would deperate stay hovel like . 
 Aug 25 2009 	 DISGUSTING HOTEL ever see 	 never disgusting , dirtiest smelly place like Eden Plaza 68.queensgate , London . it allow advertise 3 star hotel , 's noteven 2 low standard . this place close , people go horror stay even one night ! ! ! favour stay away ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jul 22 2009 	 disgusting ! ! ! ! 	 disgusting place ever . give room like shoe box dirtiest shower , broken tile rusting pipe , depressing . go reception take dungeon also refuse stay ! ! ! Next come room clean facility tolerate . allow exist . brakfast fruit cereal , staff could barely speak understand english table clothe plastic cellotaped together , hygenic , not think , yuk ! ! ! old man front office , well , need lesson host guest rather tha think favour . rude would ashamed associate . 
 Jun 22 2009 	 dirty ! go ! ! ! 	 outside hotel look great location lovely , say good hotel . room dirty mouldy . corridor stair also filthy . go breakfast first day cereal toast rock hard bread bun , drink disgusting . breakfast serve 7.30 till 9.30am 9.10am everything clear away . staff helpful either quite rude time ! go ! ! ! 
 Jun 5 2009 	 adequate place stay 	 review would read hotel prepare bad . arrive toilet not work fear bad experience . however , mention toilet , front desk staff helpful switch we different room basement clean , update even bit large . room small 's unusual UK ( fact many north american traveller forget ) not spend much time room anyway . washroom update linen room clean . hotel renovate still update facility , cosmetic damage , seem attempt modernise . I would definitely stay value good , location great , staff friendly room quiet clean . not believe bad review , adequate place stay . 
 May 24 2009 	 definitely 3 star hotel ! ! ! 	 travel agent book we hotel part 4 day stay London stay Ireland 10 day . London want boyfriend see . agent give we choice 3 hotel & amp ; pick one due fact familiar South Kensington area know safe . hotel bill three - star hotel , , certainly . disappointing . outside look nice . staff friendly helpful . London well major european city , know expect ( small , usually narrow room , decor matching , etc ) beyond even low expectation . double bed barely big enough two people big ( 5 & quot ; 1 & amp ; 5 & quot ; 11 ) . bathroom gross , mildew everywhere shower drain work well . read another review jump long enough get clean get fast could - that hit nail head . boyfriend disgust , try unsuccessfully find room another hotel . good side , hotel nice area London . although walk , walk end street go Hyde park Royal Albert Hall . locate near lot good restaurant tube . also right across street British Museum Natural History ( highly recommend visit ) bad hotel not keep well . felt deceive due fact bill nice hotel . travelbound need look extent , fault agent even recommend place . not one ? hotel Dublin fine expect standard . 
 May 20 2009 	 serve purpose 	 arrival hotel look ok , think staff could bit friendly arrival , first thing want money , give basement room trying enter bent key , room look onto load decorate use material break wood , use paint etc , along look onto pavement , curtain stay pulled , net curtain blind , could natural daylight , tea coffee room strange stuff call milk , sachet vegtable fat sweetner yuk . corridor hole crack wall , carpet see well day , whole refurb need , continetal breakfast consist bread hardly toast , tea disgusting milk , cereal want it.wouldnt stay . 
 may 18 2009 	 not stay 	 Saturday 16 May 2009 ( Birthday treat ) wife book Eden Plaza Hotel 68 - 69 queensgate , South Kensington , London , SW7 5JTAt 17:15 , arrive Hotel promptly charge £ 90.00 room . the room situate basement hotel ( room8 ) . first observation room good state decor , clean , run late , leave room quite quickly . leave go Saturday night , report bathroom light work also sattelite television describe web site . tell light shower gentleman reception would show turn later , sit tv , apparently refurbish room ( book room October 2008 get sub- standard room ) .In morning go wash hand find hot water sink let run 10 20 minute without result , decide shower . spend 20 minute try get work , get dress go reception tell . receptionist say would 10 minute , , arrive , could get work either . upset complain lack standard state would make complaint local council . merely prompt reply & quot ; send maintenance man & quot ; . maitenance man duly arrive whilst wife bathroom , said & quot ; run water 10 minute get hot & quot ; . explained do ; shrugged shoulder start complain . tell go upstairs , fault . time loss get morning wash let alone shower ! get dress go reception wife ask invoice duly print . apology make , point upon departure comment make receptionist ( man duty evening aware complaint ) .Main point followers1 ) main light Bathroom work leave light sink on2 ) hot water sink3 ) water Shower4 ) room clean matress wear comfort.5 ) window work properly lock6 ) net window keep curtain close one could see in7 ) time receive apology staff.8 ) offerd change room discount / refund9 ) ask copy invoice . 
 May 7 2009 	 good value money 	 unsure would find reading review . Bonus . book doubleroom en - suite give family room instead consist two double bedsthat fresh linen . like little appartment . separate shower toiletwhich clean fresh . tea coffee make facility inabundance . bonus arrive 3.p.m . Saturday afternoon drovearound back hotel find free parking 1.30 p.m. untilsunday evening . save we fortune car park . hotel bang opposite theNatural History Museum visit Sunday morning travel home . excellent value money . ten minute walk harrold near tube station . would recommend need sleeping place . good base . 
 may 5 2009 	 not put . 	 redirect hotel one book booked room , diguste even nerve send we place . supposedly 3 star ? ? really not think , like hostel . not even stay night stand room 10 minute leave . need somewhere stay desperately would consider apart not bother 
 Apr 15 2009 	 Ridiculous 	 Cheap 's really worth price . dirty bathroom disgust bath curtain . dirty room . not try ask receptionist will not really get facial expression ( one day shift ) . statue talk . FRIENDLY . hotel nice facade be get . 
 Apr 2 2009 	 do not 	 outside look ok ! ! downhill ! suppose double bed , eh be not , comfy one two ! clean blanket sheet . room small would not swing cat . Bathroom , small look clean till go get shower ! ! shower full mould mildew . literally get shower quick could make sure do not touch anything . much area tube road literally sleep n . wall must made paper cos hear every conversation people next room , could join without leave room ! ! staff friendly though , shame do not put effort up - keep hotel . go show sometimes cheap deal be not always good . 
 Mar 8 2009 	 redecorate 	 read review book friend dread stay , check ok , approach room , could see room 107 process redecorate , 108 , open door reveal small room redecorate , new matteress , bedding , carpet , flat screen tv , bathroom , everything new . result ! friend room 208 , straight also redecorate , however 2 friend room 210 406 horrid , exactly everyone describe , would appear eden plaza get long due refit , make sure get one refit room , downside room fact small , satellite tv keep cut , watch tv . continential breakfast ok , noise aspect , yes hear traffic , central london , countyside , expect particulary quiet room 
 Mar 3 2009 	 Big Mistake 	 partner arrange romatic weekend we bith book 3 night hotel . arrive customer service gentleman front desk rude helpful arrived check . think nothing long day travel . give key room walk stair walk box room room swing cat . suspicious stains wall bed sheet dirty . both partner gutte try upgrade room worse , bathroom cover mould bed dirty ... decide stay original room partner get electric shock lighting . if be not lack vacancy elsewhere would book dtraight come long way decide bare spend 2 hrs cleae bathroom ... wat would call pleasant stay mean . 
 Feb 28 2009 	 Cesspit 	 bad hotel Europe . mould run wall another guest vermin room . sleazy , nasty , dirty . 
 Feb 27 2009 	 outside look ok inside ..... 	 decide visit London treat wife . look Hotels web via mobile phone , look across road see Eden Plaza vacancy . my wife go ask rate etc , come say £ 65 night two we . we go , man say pay advance , asian man ask detail ask go pay . hand visa , instead put machine take desk examine side . ask tell check signature register . proceed put machine . we give key , disabled say would one floor . go room problem open door . room single room double bed , mean climb bed wall . tile bathroom terrible , eleven small tile miss sharp edge one near space . shower head loose turn dribble come . window broken carpet badly stain . I go reception complain man say surprised room ok , asked check could remember . colleague arrive say give key give another room . time ground floor dustbin outside window . room even small , nice shower cubicle turn , scald hot water cold nothing . needless say bad experience . go breakfast good choice cereal fruit , cheese roll stale & amp ; hard . none staff understand english well . I glad ` one night . two week later Barclaycard rang say £ 2500 approx spend Limousines , Night Clubs etc whch purchase phone . use card London pay room & amp ; buy fuel suspicious detail . the Credit card Company luckily , refunded amount interested take detail still use even though new card . outside Hotel look like other street , inside need total refurb . certainly would recommend one . even hotel Budapest & amp ; Hungary well ............... 
 Feb 26 2009 	 bad experience ever ! 	 understand hotel pass whatever authority check health safety . afraid close curtain case would fall rail also heavily laden dust not dare dislodge . bathroom tiny smelly . suspicious bedclothe not dare walk bare foot wear carpet . never . allow ? owner ever read Trip Advisor client say ? 
 Feb 25 2009 	 not believe good review ! ! 	 not use place price , bad place ' ve ever stay . small room , small bed dirty linen , good thing front door get ! ! 
 Feb 23 2009 	 ever do not stay - bad hotel ever stay matter cheap worth 	 stay many hotel vary quality past , however expect find filthy version second world war air - raid shelter nestle middle Kensington . my room ( 4 book ) , particularly rank . room marginally wide bed - fortunately broom remove - half expect encouter Hong Kong Phooey living .. bathroom awful thing ever see life , question arise whether clean get shower . the highlight ( leave ) , 1 . - costa coffee cup full cigarette end outside window , 2 . hand paint lamp shade - , mad piece extravagance room , rather slap dash re - decorate . avoid HOTEL cost 
 Feb 21 2009 	 be unfairly treat 	 Eden Plaza not bad ! yes , run - down scruffy room pretty rough - everything scuff , not fit bit break . clean bed ok . telly work , coffee facility hot water . troublesome guest sometimes get cheap place . although desk staff would benefit short customer service course , make charming girl serve breakfast . , though simple , nice . the location absolutely brilliant - right opposite Natural History Museum within easy reach everywhere . else could convenience rock - bottom price ? 
 Feb 16 2009 	 not go 	 Pity not visit trip advisor come place . book 4 night , stay one . get . website give totally wrong impression . Sattelirte Tv muct switch 4/5 cha 
 Jan 26 2009 	 happy 	 1st room way small 2 single bed half wall bit like cell ask another room.2nd room day time do not seem bad return theatre go bed / double 2 single push together one rock hard stained yuck . linen clean 1 bottom sheet mattress cover could see stain we blanket well.the bathroom redone nice good showerone window would shut heating night ground floor do not realise next door electical main room night loud hum never stop hardly sleepbreakfast continental 2 piece toast cerial wantedand EMPTY bread roll basket complain reception staff get fill staff understand we ( english ) ask tea never arrive juice . the location perfect let hope manage get hotel scratch 
 Jan 19 2009 	 not let good review fool . place slum . 	 one good thing hotel 's location . not let way sway decision stay though . ruin entire experience visit wonderful city . my double room relatively small . dirty ' m sure break several health safety code . know would fail electrical inspection . electrical wire tape together , broken light switch light fall wall . bathroom , shower screen hanging light cover . also damp floor tile part break wall fitting leave wall create sharp piece plastic waiting lawsuit . I think would try hotel keep cost trip . usually stay Abcone hotel around corner . 's little expensive ( approx £ 10 night ) 's will book next trip . urge look elsewhere . 
 Jan 14 2009 	 place DUMP ! 	 book son hotel 2 night Christmas find appaule ! bathroom deplorable condition tile fall wall , mildew ceiling LIGHT ! ! ! ! bad yet hot water matter long wait ! need clothing press summon concierge wait reception 20 minute . noone every arrive ! would advise STAYING HOTEL . may sound like good price accommodation , get pay . place DUMP ! ! 
 Nov 4 2008 	 NASTY HOTEL NASTY PEOPLE - BIG BIG DIVE ( ' m fussy ! ) 	 may sound like I m go one never complain .... book hotel Fiancee 's birthday weekend one night , use place get head night see killers concert . use frill stay variety hotel past , see various gig consider really fussy ! do not know start really ... arrive greet nasty little frenchman go name ' Marty ' ' Martin ' could not really understand whatsoever , give we cold welcome ask we pay upfront ( know ) think quite strange , anyway . throw room key we make way temple doom . room first thing jump state wall , disgusting ! say disgusting mean HANGING ! fingerprint , scuff mark , occasional lump phlegm ... happy birthday dear ... nice ( ! ) lampshade fire one point , nice big burn mark , electrical socket loose , telephone point hang wall , bathroom ceiling cover mould , although apart bathroom quite clean must say . break spring bed , funny , could someone damage see . go reception complain , lampshade hand promise move - many attempt never happen - give go concert . the next morning check lovely host monsi marty mc . [ -- - ] decide let know problem procede scribble bit paper , look we blankly - apology , ' be anything could ? ' thankyou bring attention . ask manager 's name say write . ask manager , say , try get manager 's name , would give .. would feck . at point really frustrated left - people get ? ? ? ? ? ? ! ! ! ! ! ! please , please , please go , spend extra £ 30 stay somewhere nice , give anymore business ! NASTY HOTEL , NASTY PEOPLE would rather stick needle eye sleep dead grandmother . 
 Oct 22 2008 	 excellent location Imperial College business 	 stay 2 night , love location , hotel place . excellent conduct visit Imperial College . come back ! 
 Oct 20 2008 	 Room Rates Hour ? 	 word describe bad hotel really . frequent business traveller stay accommodation range poor fantastic . ever actually hotel afraid catch Ebola touch carpet sock foot ... oh yeah bad . start realize would dump book last minute business . take one company keep cost still get centre London . three time give key room people stay , priveledge see & quot ; tenant & quot ; evict . basically try ignore authentic dog - hair blanket unusual smell toilet ( realize 's smell fear ) . breakfast go option . probably bad hotel 1 . rodent 2 . John 3 . politician seek discreet privacy 
 Oct 2 2008 	 Disappointed Eden Plaza .. 	 come back London stay 3 night Eden Plaza hotel . choose hotel stay May 2002 happy location , clean good continental breakfast include room . disappointed arrive hotel ( travel 12 hour ) tell could not check 1 hour early . finally get room disappointed find shower room wall dirty look ( grout black ) debate whether use shower . wall entire hotel room look like need clean one tv 's work not big deal pay almost $ 300.00 ( canadian money ) per night . also , continental breakfast not half item include last time stay . , price per night , find different hotel next time London . Kim C. New Westminster , BC , Canada 
 Sep 27 2008 	 dirty NOISY BROKEN items ROOMS miserable STAFF ! 	 call ' hotel ' may convenient like convenience inside ! miserable staff reception , dirty room access , room even bad , dirty shower room , toilet seat break , chair bed break uncomfortable , nasty damp smell room , unable open window unless bring crow - bar . Breakfast suppose continental must come starve continent judge minimal content . still want book ? must suicidal . 
 Sep 10 2008 	 guy name ` ` Eden Plaza '' strange sense humor 	 bad hotel ever life , far . very dirty first place . dare sit toilet , go barefoot room would equal suicide . the room extremely small , practically furniture equipment ridiculous condition . door room could closed . their website mislead . show image decent , clean hotel , far true . the receiption okay , seriously , care receiptionist kind would let dog sleep room receive . after like 20 minute decide check . fortunately , plenty decent hotel around . even care financial loss decision cause . 
 Aug 27 2008 	 disgrace ! 	 book 2 night hotel attend prom concert Saturday . arrive , know thing would bad directed room 2 fire escape . for single room , like sardine tin . tv poor reception satellite channel ( although include hotel 's website ) . hot water time day crack light fitting , tear wallpaper dirty light switch . also , door chain ineffective . website indicate coffee lounge serve snack day ..... true ! manager take aback complain said & quot ; want magic coffee lounge nowhere ? & quot ; aggressive manner . I write hotel ask refund also contact Trading Standards . on positive side , breakfast quite acceptable . however , taxi order manager cost £ 18 ...... drive one mile Victoria Coach Station . do stay ...... cost £ 115 ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 20 2008 	 dive ! 	 stay dump 4 day . look O.K . check net left trip , look good outside , shock show & quot ; room & quot ; ! change kid room 3 time first night , move 2 time find something not small , filthy , hot , noisy semi - sanitary . dirty wall , hole door , filthy carpet , A / C , tiny room , lousy shower ( kid 's room leak tile wash dirt onto floor ) noisy traffic . leave 4 day , unfortunately hard change final booking 1day back leave country . complain big time travel agency shortly . advice not even contemplate rent hole . stay much well youth hostel ! 
 Aug 7 2008 	 would rather stick needle eye ... 	 stay single night & quot ; hotel . never life , encounter filthy wreck . Hotel Rawanda truth . we 2 room second floor . Smoked fill , stain cover , mold infect really well say . also toilet flush either room . needless say , get hell .We bill advance 4 night contact agent home refund.we end enterprise Hotel bit street . it lovely , wonderful service restaurant , close Earl Court Tube . just bit price well worth . trust , Eden Plaza , like insane science experiment , will go catch something really bad stay . 
 Jul 23 2008 	 simple good ! 	 stay Eden Plaza hotel week begin July . originally worried reading review trip adivsor arrive worry disappear . firstly , location great ! two tube station 500 m either direction also lot sight / shop within walk distance . when stay central London room go small side really nothing wrong . arrival clean tidy not disappoint . linen change every day , along bathroom clean . breakfast available could choose rate inclusive breakfast pay couple pound not satisfied . staff rude unhelpful - not warm , friendly staff find hotel nothing else hold they . we book otel.com around 20 pound cheap website . would stay London . 
 Jul 22 2008 	 Nightmare- deserve well ! 	 mother check mid afternoon . mother book 6 night . going stay 2 night . expect mother would allowed stay room week ask travel agent book . could guarantee . would assure we mother would kick one room leave , unable check next room half day . decent thing hotel street appearance . two male employee watch mother ( aged 76 ) struggle lift suitcase front step entrance hall . even move open front door . warn we continued check . disageed booking mention . truly dismay room . could bring suitcase room easily . int room room lie open even one suitcase . room tiny . bathroom dirty break tile suspect plumbing . tv set perch shelf head height . near bed . final straw poor security . door lock simple key lock would easily open credit card . & quot ; safey chain & quot ; flimsy alllowe door open wide enough finger unlatch . man could probably open & quot ; locked & quot ; door lean . would confidently leave valuable int room . we check within hour arrive . look elsewhere- one deserve stay place like this . Sue Australia 
 Jun 10 2008 	 bad price ... 	 nice clean reception , speak manager cyproit nice polite chirpy chap ! Room clean clean sheet every morning , toilet bleach , floor hoove shower head clean london thing like never clean properly due poor water standard , blame hotel ... cleaning staff friendly chatty ... tea , coffee sugar sachet replace daily , scale kettle , unusual london ! ! ! internet computer order : ( use internet cafe room phone miss ( want ) nice euro breakfast , pay full english , enjoy ( greedy git , like get monie worth ! ! ) previous review ' ve read seem little petty ! ! 2 year since visit ... willing go experince , ' ve hell lot bad hotel london ! ! overall good stay ! ! ! 
 Jun 4 2008 	 .............. not go ! 	 say ? can not even begin tell apallingly disgust hotel ! grave concern standard accommodation . book 5 night check 2nd night . book London pay on - line gtahotels.com - delist include place book . to add inadequacy , twin room , confirm email gtahotel , available arrival . hotel say nothing would put we another room night , would change room second night . room disgrace . the accomodation shock beyond belief , like something horror movie . wall filthy chip , smear dirt know else , carpet threadbare dangerous , broken globe globe light , bedside reading lamp , dark dingy , ceiling stain hole ceiling plug ..... wait ...... toilet paper . bedspread cover stain , underblanket bed , sheet thin could see mattress disgustingly dirty . bed head cover stain head grease . window view lightwell , outside mess wet , rot , rubbish hundred cigarette butts . the bathroom room stay disgrace . shower cover black mould , floor shower filthy fitting cake black brown dirt . toilet cistern leak , toilet bowl loose , shower screen black mould around edge . breakfast basic adequate eat quickly ( let us honest not exactly feel like linger coffee ) unhygenic sheet plastic dining table -there cloths- tape across table old grimy sticky tape . joke . never experience apalling condition year travel . third world standard . reluctantly agree pay two night stay . be work get refund three night . stay establishment , fit human habitation . not close health department authority beggar belief . 
 Jun 1 2008 	 desperate- worth two star rating 	 shall start . near Tube station Gloucester Rd hotel diaginally oposite Natural History museum walk reception area fantastic clean , staff speak english clean dressed well . good get . ! do not expect much place . first thing annoy dispite pay deposit hand make pay bill front start stay , .on floor foyer scruffy scuff mark wall , carpet not match wall paint , room , . coffe cup saucer dirty shower serious mould , bed head , chair lam shade massive staine . . ask smoking , morning smoke roonms could smelt room.the fixture need painting paint chip away toilet rarely flush teh sink fixture could tip lent it . my opinion stay DESPERATE.THANKS KAREN 
 May 28 2008 	 Dank dirty Dingy dont 	 boyfriend stay second week May . young budget fluctuate . look good location reasonable room CLEAN HAHAH . first trip Europe first european hotel still not let Eden Plaza effect feel stay London . place laugh joke . upon read review place freak already book room . sorta know . would book see site . arrive look pretty swell outside , recpetion area far cry reality set . place probably disgust place ever stay . bathroom really dirty , musky smell . wall really dirty , hand print , god know bodily fluid . small room not really care size . learn room Europe typically small use . care cleanliness . really small though . tv ghetto , care , might . cable tv BBC 1 2 , advertise wrong , among thing . maid supply , clean towel , dirty towel , strew hallway , floor , rubbish , gross course not even bother breakfast ..... shower tile fall wear flip flop , well ya know gnarly . ' m pretty sure bed bug , bring sleep sheet well yet not stay . put towel carpet cause not want even step . one thing place amazing location . perfect . great safe area . find something buck . boyfriend young not prissy , really lay back place plain gross diry dirty dirty . guess upside not want trap room stay day night . relax place come home hey laughed rob much night . yea place blow . photo . not stay . seem nice Hostel across street . money good enough , level . spend stay clean look hostel . 
 Apr 18 2008 	 Diirty Scruffy Disgusting 	 fool pristine photo hotel book 2 night - visit trade fair . travel alone want feel secure hotel & amp ; relative comfort . the door room rickety lock loose , safety chain not work , dirt grime wall , light switch shabby carpet . bathroom filthy black mould dirt shower . feel sick . I refuse stay result endure hour arguing demand full refund - base ground misrepresentation website , filthy unsafe room - would not . staff reception stubborn unapologetic - refuse leave without refund . be warn . 
 Apr 11 2008 	 mistakenly name Eden Plaza 	 Stayed . opinion : regret , staff unfriendly , hotel dirty , small poor ventilation . find dead mouse outside window . cleaning staff also double server breakfast , people clean toilet handle food choose partake & quot ; free & quot ; breakfast . close Gloucester Road Underground stop within walking distance Kensington Palace . nice man run place seem unaware rest staff handle guest look . maybe think entitled get pay . pity . encourage travel agent delist accomodation due poor experience . 
 Apr 7 2008 	 cheap 	 realise price per night good reflection expect . stay twin bedded room private facility . whole room need thorough clean - bath dirty could scrape nail . divan bed rip tear cover pristine white sheet . filthy windows broken glass . hairdryer stick together tape drape cobwebs . toilet flush work properly . wall brightly paint cover scribble / scuff marks/ dust / dirt . great location , basic certainly clean ! staff mainly foreign general air lassitude could - not - care - less prevail . we certainly would recommend hotel . LewisNewportApril 2008 
 Apr 3 2008 	 friendly Helpfull 	 plesant stay Eden Plaza Hotel . stay 2 night , room small adequate ( afterall london ) . location perfect ; quiet , feel safe enough walk back night close enough main attraction . staff friendly helpfull make diffrence . 
 Mar 17 2008 	 typical low level london hotel 	 London lot hotel . nice outside good location really cramp kinda dirty room . bathroom , sink might work shoddy workmanship cause mildew develop quickly . lot problem due fact bathroom shoddily build - straight top wooden board without waterproofing , lot drillhole straight thru tile without santarysilikon stop water go thru . we three room , one bathroom mildew , sink fall away wall . room small clean . tv work unless hold power button press in . location excellent ! 
 Mar 9 2008 	 stay There- Dirty Place 	 usually complainer come hotel place pretty bad , plain dirty . floor not vacuum , could tell bathroom floor bathtub probably not clean couple year . the wall filthy . box springs rip rip piece hanging floor . hot water sink not work , cold . nice across street V & amp ; museum not worth stay . 
 Mar 1 2008 	 sneaki hotel UK 	 book hotel Hostelworld.com stupidly check fabulouse pic lobby mapping location . location terrific , right heart Kensington near several nice boutique hotel . , dump one bad hotel ever experience ! 58 travel backpack standard pretty low . friend finish 3 week Croatia walk Istria stay Sobes expect Ritz , place unbelievable . room 5 1/2 foot wide 9 foot long . toilet not flush mention & quot ; concierge & quot ; say , ? bed 3/4 size , even double ! breakfast disgusting . chat guest consensus bad hotel anyone ever stay . complain desk one bed accom ask 2 tell we shut go elsewhere . 
 Feb 29 2008 	 Hated Eden Plaza 	 room tiny couldnot even pass without collision . one we sit bed pass . hot water scald cound cool mean availble room -- could resort use ice ice machine . issue point catagorically ignore . stay 1999 problem decade . at time good Western Hotel book phone 800 number . 
 Feb 29 2008 	 Disgusted Eden Plaza 	 book hotel , without time research , unfortunatley book Eden Plaza Late Rooms . place total disgrace . 
 Feb 24 2008 	 Cheap Nasty 	 hotel book part arrangement several business colleague convenient location . less hour four we check book another hotel . bad . room scruffy extreme . shower curtain tile bathroom mouldy . appear hole shower stuff tin foil . look run dirty entertain think use bathroom . hotel look good road reception bad , bedroom ( least , mine colleague ) awful . 
 Feb 23 2008 	 website con 	 hotel 's website con opinion . hotel , let alone room like advertise . shame , central , 5 min walk Gloucester Road underground station practically across road Natural History Museum . the room door look like prison cell , toilet flush . whole experience put purchase breakfast extra . 
 Feb 17 2008 	 would recommend hotel 	 room stay tiny.its hostel hotel.the shower door fall shower need good clean.the location ok ... bit away centre london u do not mind get tube everywhere ok hotel close tube station.for price pay suppose ok think I d pay bit stay nice hotel next time I m london 
 Jan 28 2008 	 bad hotel ever stay 	 book hotel advice major travel agent ( initial C ) , will not ! place pit - info website , especially photograph , incredibly deceptive ( might say deliberately ) . arrive admittedly hour early expect ( 12.00 noon , check 1.00pm ) tell could use secure luggage room . tell could check 3.00pm , query told & quot ; , three , , three & quot ; . return hotel 4.00pm check get bag - & quot ; secure & quot ; room unlocked , bag different spot , check bag securely pack insulin syringe snap leak everywhere - bag take heft wallop . query , get blank look . we head lift , rather grubby , get 1st floor greet display grafitti hall wall ( well do ever & quot ; Bad Boy 07 & quot ; .... ) , go room ( 109 ) . would not keep dog .... apart musty , dusty smell , place tiny . bed shove window way climb person . window external glass door pile rot leave absolutely stunk , obviously not clean month . carpet dirty , bed wreck . good bathroom . shower smelled vomit , shower head filthy , shower curtain black mould . sink & quot ; secured & quot ; wall single rusty screw loose pedestal , pipe run cover pack appear old wettene toilet roll , toilet cistern hang angle wall , whole place deathtrap . when bring concern concierge , get inane grin shrug . not strange language evade person language use complain .... avoid place cost - may beautiful hotel one time , be overprice hole . ' ve stay dubious place world , rank worst ' ve ever . 
 Jan 24 2008 	 Disgusting 	 wish read review hotel . like many people judge hotel outside lobby picture sorely disappoint . location great , hotel room disgusting tempt sleep lobby . first room give questionable stain bed cover room place luggage ask another room . although second not well decide stay night . refuse walk anywhere room without shoe , shower shower curtain completely moldy ( tub shower simply separate rest bathroom shower curtain ) refuse touch anything room went buy disinfectant spray spray room sheet . next day check go home even though suppose stay another night . first hotel insist charge we second night , minute argument able make point pay . addition condition room front desk staff rude unhelpful . recommend stay London price stay close tube stop , pay extra money well hotel . 
 Jan 20 2008 	 Place stay open 	 actually stay 1989 , condition exactly . outside hotel lovely , lobby fine , .... get elevator bellman , press button -1 . wound basement room window head ; bright sign glow transparent curtain . six twin bed two we , sit one mattress sink low shoulder become almost level knee . tell bellman stay , go back upstairs insist new room . ( evidently everyone stay go ritual . ) bellman man front desk appear truly amazed not like room , give we new key ; room ground time . bellman open door wave we , seem like gentlemanly gesture get room realize traffic strictly one way -- room narrow could use floor walk , go direction walk bed ( also climb luggage anyone room ) . get long flight , late night ; feel choice stay . bathroom dirty drain middle floor ... whole room shower . shower curtain , door ; sink , toilet shower head . water either hot enough raise blister cold ; way combine two . soap , tiny bottle shampoo -- bare bone . the twin bed line head toe . bedspread , sheet blanket see well day ( day many , many year ) . lay top -- welcome bed , matter weary traveler . wall opposite bed door full length mirror . went hang travel clothe find closet shallow room one wire hanger -- put dress hanger closet door would not shut way . we spend night flip phone book try book another hotel next day . sun come go desk tell would check soon possible , staff seem genuinely dumbfound . go dining area breakfast come room , every bit lovely rest experience Eden Plaza . cold , hard , burn toast serve toast rack ever - so - slightly bent shape . tea cold .... good thing could say breakfast least get room . stay Eden Park pay bill upfront -- much young naive day -- get money back . stay many hotel lifetime , long forget . year later memorie Eden Plaza remain fresh , still entertain people story hotel horror ( find website prove doubter exaggerate ) . end story happy one ; check Cumberland , everything Eden Park -- -- . place stay business ? majority review post virtually identical . understand usually choose inexperienced travel agent 's relatively inexpensive place stay great neighborhood major city ( take picture website ? ? ? ) , serious health violation really look . inexpensive hotel world manage clean comfortable ; reason hotel charge close $ 200 night can not offer . 
 Dec 2 2007 	 Run 	 first appearance hotel look ok outside website hotel lead believe 3 Star hotel & quot ; elegantly decorate room & quot ; .On check handed business card hotel detail room number write marker pen front . sound impressive ? ! ! ! set scene arrival small pretty awful room would expect find poor quality B & amp ; b rather 3 Star hotel . decoration weary abysmal - look like least 20 year since decorate do . the bedroom fairly clean like railway carriage rather bedroom . tv seem Channel 4 although hotel claim satellite channel . stay 1 night not matter short time . the bathroom fairly clean , shower structure fall wall repair could use . bed comfortable clean rate reasonable , money could get chain hotel Travelodge . this barely passable 1 night , not go long not expect much - you disappointed . 
 Dec 1 2007 	 Good Location .... Hotel mmmmmmmmmmm 	 starter Eden Plaza hotel . a hotel would bar edel plaza one.first bad : stay 4 day midweek tue fridayit be not ritz close pits.room small could swing cat smallshower door break have not clean yearssmell bathroom paint peel everywhere rooms.if breakfast warn , coffee awful orange juice would make vomit circumstance buy full breakfast extra £ 3the good : staff front d helfullwas leave early friday able leave luggage till ready go airport . great location glouster road tube 5 min away sight close like harrods.want buy cheap theatre ticket buy Harrods do not go Covent garden get fleeced.would stay edel plaza ? yes would fuss accomadation worth let face bed clean , tv work shower . Vincent keeffe Corks 96 103fm radio -Rep Ireland 
 Nov 14 2007 	 Grubby indeed 	 complain room grubby , move we ' well room ' . bad , big . if stay , sleep foyer 's much nice room ! look photo ! ! ! ! ! 
 Oct 30 2007 	 Eden Plaza almost spoil break . 	 wish read review site first . grubby awful place miserable unhelpful staff . room poorly decorate wall cover stain . bathroom grubby . the breakfast serve unhelpful waitress condition well describe upmarket transport cafe . picture hotel bear little relation actual condition . this hotel almost spoil good short break . there far well hotel similar price bracket area London . 
 Oct 24 2007 	 not stay here- even be desperate 	 disgusting hotel ever seen - say dirty would understatement . circumstance fool hotel photo ( bear resemblance Hotel actually like ) . book stay 2 night check early bad ! ! ! greate less friendly man reception spend time outside smoking desk , wall corridor paint peel tham well dirty hand print everywhere . room meet stain mattress , break window , mould damp patch wall , stain headboard bed tv not work ! ! ! 
 Sep 25 2007 	 bring disinfectant 	 not let photo outside lobby fool . room give seedy . mold bathroom , hair sink , overall feel grubbiness . would 36 hour London would find somewhere else stay . the staff pleasant enough left ask desk call cab train station . call private contractor ask almost double cab fare get hotel ! one good thing hotel 's location , would find another hotel area . 
 Sep 22 2007 	 never ever stay ! ! ! ! ! 	 bad place ever see , change room three time ... first full smoke last guest , second due bathroom smell mould grow wall . finanlly settle owner call BEST room , still shocking bathroom smell .... advice tell everyone know never stay do not stay ... camp africa handle dirt disgusting . Least mention cranky guy desk absolute joke . 
 Aug 28 2007 	 disgusting hotel ever 	 hotel disgusting place ever stay life frequent overnight stayer london know . book hotel ideally locate major attraction far town , fair , . photo website appear show room reasonable price do not expect luxury . arrival hotel everything seem adequate stepped lift must make 1930 's ! step lift corridor wide width shoulder heart sink . enter room shock see suppose double bed jammed describe cupboard dangerous look tv hang bed . literally room luggage . the bathroom appal , soap shower curtain minge . water leak bathroom extremely hazardous showering . on first night could hear people room room we bad view window wall . to top dreadful 2 night stay staff morning rudely call room cos couple minute late check , ready hit someone ! would advise anyone think stay keep well clear ! 
 Aug 14 2007 	 Horrific ! 	 good thing hotel location . science museum Imperial College situate nearby . hotel standard . room stink stale smoke damage wall ( hole ) evident . room filthy , dust / dirt everywhere mould / grime could clearly see around shower head basin . shower water warm , hot water whatsoever . bed Pillows dirty . breakfast simple . basically get bread , tea / coffee , Cornflakes yogurt . want hot english breakfast , pay additional amount . bad hotel ' ever stay . choose alternative accommodation next time visit London 
 Jun 27 2007 	 Dire 	 quite simply bad London hotel ' ve stay . Noisy , dirty uncomfortable . hotel room ' ve stay graffitti wall - bit replastere keep damp ( unpainted ) . hot water morning . double glaze superfulous outer window shut . huge issue many room face straight onto & quot ; racetrack & quot ; Cromwell Road . breakfast miserable . avoid cost . 
 Jun 22 2007 	 thing nice hotel location . 	 room tiny tiny ..... fact two people want get ready time .... chance ... husband get ready first go downstairs able ......... filthy ..... tell ....... build grime bath , wall stain fabric headboard . light do not work . tv date titchy little thing . cupboard hang clothe tiny hole wall mirror front . furniture laughingly call ... consist one chair rickety old set drawer small drawer leave gap one drawer . dress table two dangerous screw point upwards woodwork . net curtain filthy could go , .... waitressess miserable get ..... whole holiday spoil condition terrible room . good thing mention location . come Eden Plaza , call website ' luxury hotel ' stop kid .. shape give pay guest least bit cleanliness repair delapidate furniture . 
 Jun 15 2007 	 do not 	 location good hotel . dirty room , smelly pillow ans everthing stink tobacco . nice 
 Jun 4 2007 	 good value money 	 enjoy stay Eden Plaza comfortable bed , nice clean , quiet room , breakfast include good value money . situate lovely part South Kensington close museum Albert Hall . stay part London . 
 Apr 6 2007 	 lucky ? 	 oh PANIC ! ! ! stupidly book hotel website check review . Aaaaghh ! ! ! horrify dread stay , especially join mother not see two year ! well - arrive clean bright reception , broad smile news two single room booking upgrade double . nice start . room 208 210 not huge clean . bed linen crisp clean bed reasonably comfortable . tea coffee facility t.vs good working condition . bathroom ok condition . toilet sink clean soap shampoo . shower - mmmm - scratch . clean enough mould around tile grout shower door plumbing definitely need upgrading . ( electrician tape hold part together ! ) water hot neither we think ' would not step ' 5 breakfast throughout stay . every morning - good continental breakfast clean surrounding serve three busy smile girl . ( not opt cook breakfast , look fine ) downside ? well many honest . front office staff good grasp english . luckily not affect we appreciate frustrate would issue deal professionally good speak english . lift dirty . shower need upgrade . 's bit noisy room face busy road . room bit small . overall quite happy . be fussy not stay . want cheap hotel superb location , . fairness , price location certainly would not expect anymore . but , maybe lucky ... Marty , NZ Ireland 
 Mar 6 2007 	 Nightmare 	 stay Eden Plaza three night late January 2007 say ' ve never see bad place . on first night return room ( tiny box excuse double room ) find door ajar , one suitcase slightly open ( security cable around ) stuff drag side case . we call management staff confront meet total denial even possible anyone enter room . not know enter room know someone tell staff , rude objectionable manner , simply imagine really make blood boil . avoid place cost . 
 Mar 5 2007 	 Caution Book Hotel 	 husband retrune one night stop London thank God one night . book hotel interenet think good deal . location perfect , hotel hand . arrival reception area bright , modern acceptable . duly check give key Room 105 . leave reception area enter dirty non welcome stair well . door 105 inviting , thought would positive room . wrong . room dirty , small , resemble think prison cell would like . go back reception offer another room . also unaceptable paint peeling , electric look doggy , dirty wall etc , etc . go back reception . time give two key , two different room . although much well , time ticking seem well go get . check bed linen cleanly launder . decide make well bad lot . dont ask breakfast - do not stay around morning find . catch glimpse kitchen decide wortth risk . 
 Feb 13 2007 	 poor 	 stay hotel family . one night find amusing . room somewhere 2nd & amp ; 1st floor corner . take lift 2nd floor go fleet 10 stair reach room & amp ; use lift till 1st fllor , climb 10 stair reach room . kid 's buggy , problem . thank god .. 1 night . advantage french consulate ( work ) 2min walk hotel . Cud'nt sleep night room face main road .. WHEW ! ! wud never ever stay ! ! ! ! 
 Jan 28 2007 	 bad see 	 stay lot hotel , bad ever experience . fact Hotwire give two star obscene . I ' m sure add much discussion not already say . 
 Nov 29 2006 	 avoid cost 	 friend book we hotel , read review try cancel fail . simple factsstaff - ok , good , receptionist eastern european needed shave , look hit - man , try , Manager Indian interested help could charge , breakfast staff not want know . the room - Horrid . twin room , small , dire need paint dirty . carpet tear dirty , bathroom dark dirty , room look Natural History Museum , could hear every car bus drive past . corridor room worst ever see , 3rd floor carpet hole carpet , wall door damage dirty . stairway dirty . get picture ? breakfast farce , check tell breakfast serve 7.30 till 10.00 , sit 9.15 give dusty pot tepid week tea rack toast . try order cook breakfast inform thing menu , sausage egg , even appear much hastle staff decline , apparently kitchen close even though 9.30.i feel sorry italian family next we young child , kind impression leave London Hotels UK god know . summary , tatty dirty run hotel nothing go , could give zero star would . search net find much well hotel money , doubt stick travel lodge . 
 Nov 9 2006 	 worry nothing 	 story line . book room two night hotel read comment hotel trip advisor . try change book impossible . moreover week end lover stay anxious 5 week , trust week end would become hell ! ! ! fact correct . room small , clean , noisy , week end ok . receptionist horrible . taste breakfast . stay many hotel london one far horrible hotel visit . moreover cheap regard street locate . think pay , really . 
 Oct 13 2006 	 fine 	 well , not bad review read . although staff kind room window good view ... detail bear mind . I not dare show night ( stay night come back home ) ... idea step floor ... could flip - flop ! ! tap shower also bit ... : dryer ... funny , be well be go like , LOL . could museum , imagine old weird ( pic ) ... bed nice comfortable , feel lucky close museum , nice location . oh , laught ... unfortunately , moment , build work facade , wake worker window ! ! ( get funny fright ... ) way , follow advice reviewer ask ground floor basement room . 
 Oct 13 2006 	 start ? ! disgusting word ! 	 husband stay Eden Plaza weekend go , two night . that last time trust Octopustravel ! room show website exist , unless owner one room refurbish purpose lure people . would not let dog stay hotel , not hyperbole ; really wouldn't . from outside , look pleasant enough . get reception get sink feeling ; nice flower sofas show website ? get lift tummy sink even ! time get room , not expect much least not give coronary await we . the door not even fire door , make we uneasy begin . carpet look like last vacuum sometime 18th century , come away skirt board . bed push wall half metre 's gap bed wall . husband climb night use bathroom ! ' headboard ' rectangle carpet glue wall behind bed . filthy . bathroom also foul . feel dirty use shower use . hate much night not come back early hour leave room early possible . could not face breakfast dread think state kitchen . not care room reception look like , back house area like ? ! hotel get 3 star mystery . hotel owner must pay someone tourist board would not award one star . usually stay International Students House Great Portland Street . trust , place clean , cheap big room revolt Eden Plaza . need close someone catch typhoid disease . there good point hotel , ' m afraid . would urge anyone think stay seriously consider stay elsewhere . would happily pay extra £ 50 night never stay hotel sort . not let stay London ruin staying dump . be worth . 
 Oct 12 2006 	 bad hotel ever stay ... 	 stay August 2000 . overprice , dirty , room small compare pic online , service way . area excellent , favor , not stay . wait long time take family London , fabulous . not ruin trip stayind Eden Plaza Kensington 
 Aug 24 2006 	 stay away 	 Booked Lastminute . disapointe , bad never see whole life . please see attache picture . a conseill à votre pire ennemi , oui ! les photo parlent d'elle - même . 
 Jul 7 2006 	 please not Book Room Eden Plaza Hotel 	 please think twice stay Eden Plaza Hotel . yes , locate great section London impressive museum tube station close . fool on - line photo hotel . reception people friendly helpful . people smile we breakfast server morning . we shock find small room . son share room , literally step bed order let pass get bathroom . speak bathroom , mold shower , clean towel provide daily basis unless call front desk complain . ventilation room , air conditioning , fourth floor 90 degree weather make sleep night next impossible . entire room need re - decorating professional cleaning . really not know hotel stay business . think guest go never ! 
 Jun 28 2006 	 really unpleasant 	 ' ve choose hotel great location -- Gloucester South Kensington station ... bad choice ! : - ( ' lastminute ' site ' ve pay fully 4 night around 50 pound / day good deal London ( ' ve stay early month ) . honestly , ' ve sleep extremely noisy room claustrophic , really tiny . also , week hot London , around 30 c , night even bad since ventilation room . big hole carpet , construction outside , small double bed . think work well shower . well , think twice go place ! 
 Jun 6 2006 	 bad hotel ever 	 internet picture Eden Plaza show nice entrance , red carpet , flower etc . interior picture go direction . you get impression small , nice hotel . the truth complete different see well example falsh marketing . I enclose picture tripple room do not think need explanation . just couple complete detail . the room narrow much space put luggage move , double bed small squeed small space . the room worne , schratche wall , carpet shabby , damp damage toilet shower . view zero construction go outside . I talk manager Mr Ansoor Popat try make understand entice customer nice picture internet deliver opposite falsh marketing want compensation . Mr Popat try get round fact answer opinion Internetpictures take construction , also say price attractive etc etc . we get compensation , leave hotel one night also force pay extra night . they also charge advance ! positive thing nice freindly staff hope get well job management . stay hotel ! 
 Jun 6 2006 	 bad hotel ever visit 	 Eden Plaza market internet hotel sight small freindly hotel , red carpet entrance , flower , interior picture show nice lobby room . the truth complete opposite ! hotel worne , outside construction , room terrible condition . Mr Mansoor Popat manager responsible take responsability fact marketing product exist . this school example falsh marketing surprised hotel sight buy ! Eden Plaza charge everything advance ? ? ? ? move one night force pay extranight , Mr Popat interested willing compensate we way . enclose picture explain everything som additional detail . dust , dump damage bath toilet , hole ceiling , schratche wallsthe tripple room give room 3 person narrow , dark , unpleasant scruffy . the sattelite tv approx 4 channel . 
 May 16 2006 	 DUMP would compliment place 	 decide take trip around Europe , stop London , Rome Paris . Eden Plaza first stop trip , man place HORRIBLE , know people jewish concentration camp feel , NASTY , DARK , UNFRIENDLY STAFF , especially indian staff , Indian . do even go DARE , ' like something horror movie , put basement call room . expect spider , rat roach run pass night . can not sleep trash hotel . when , 5 minute two group check come , complain , ask change room . well , change room , basement 6th Floor let tell , room basement room upstairs , dump , u stand middle room stretch arm touch 4 wall room . small . run appropriate word come place . if see package deal , take , spend little stay somewhere nice . 
 May 10 2006 	 Nightmare 	 Hotel announce Ryan Air . entitle LUXURY HOTEL . 's first time understand LUXURY mean NIGHTMARE . ask twin bedroom . supply . underground level , window natural light . bed twin . room look like corridor , bed head foot , side side . change linen towel everyday . wake call forgot . deposit 10,00 pound lend battery charger . air condition work . remote control tv set ( , wall almost reach ) , non existent . if want know HELL GO . not , stay away . 
 may 9 2006 	 leave well alone 	 wife 12 year flight attendant service we , therefore ' ve stay many hotel , stay 3 night Eden Plaza , not location think have leave soon get . room stay tiny . carpet hole tear edge fold back , surely health safety issue . shower cubicle mould , drain shower must collapse point badly reinstate . light mirror cover rust . whole room dirty . extremely unimpressed hotel would advise traveller stay well away dank hole . 
 Apr 7 2006 	 worried nothing 	 book one night Eden Plaza night beforemy stay pay full . when see review feel sick . know chance get money back could not decide whether book somewhere else { fault check tripadvisor first } risk it . I decide take look . I stand outside thought look ropey go everything fine . the staff lovely , room ( 402 ) ok bit shabby spotlessly clean , breakfast plentiful . the location brilliant . I get pay quite happy . 
 Jan 30 2006 	 give miss 	 hotel dirty , cramp unpleasant . room big enough allow 2 people stand . 6inch gap bed wall ( one side ) . carpet , soft furnishing wall dirty . bathroom filthy not enough room showerroom put bathmat . stay away unless aer desperate . plus point location -next Nat History Museum - 's cheap , enough recommend go hovel . 
 Jan 21 2006 	 stay away one 	 stay one night ( thank goodness be not long ) party 7 book x2 double room one triple . triple double bed one small area single separate & quot ; room & quot ; divide ensuite . would adequate except toilet do not flush shower do not work ventilation . two double room severely cramp bed take floor space . bathroom disater area . tile miss shower floor one remain lift stick bottom foot attempt shower drizzle water . Windows would not open heating high room smell offensively . two party ( different room ) become physically sick morning complaint regard heat essentially ignore waft hand explanation heating fix week early room freeze . lobby fine spend hotel stay lobby . original booking staff member friendly disappear shortly pay rest staff & quot ; silent & quot ; thing . the location excellent would recommend hotel prepared sleep loby . 
 Dec 21 2005 	 cheap good location damp delapidate 	 really disappointed hotel stay last Saturday night . yes cheap yes good location first room allocate one entire room cover damp window look storeroom offensive sign door ... nice ! fair , let we change room , small staircase room , clean delapidate - tile begin come showerroom wall , wall light work wardrobe door hang off . on positive side , continental breakfast plentiful tasty . we will not stay . 
 Nov 4 2005 	 depend want 	 let us realistic . look clean , cheap room great location , might want consider Eden Plaza . use website book one cheap online rate stand small room , bad choice . want hostel standard , go somewhere else . bad experience staff lack cleanliness several people complain review -- look three room accept twin give single rate unhappy size single . ( remind stack cage Japan room cot alarm clock , except single room bedside table put alarm clock . ) staff try well make happy . just forewarned want pleasant charming English hotel enjoy return end day , . want cheap , clean , well - locate tolerate small room , worth consider . 
 Nov 1 2005 	 tell well Stuart Hotel 	 well , read review not expect much experience . thank god 1 night , well say par Stuart hotel , i.e dump . dirty carpet , dirty shower look like school shower , bed hole sheet , tremendosuly noisy noisy backpacker . on plus point lift though cover swear word . again , stay away . reason stay else stay checkin 11.45 pm anyway . 
 Oct 25 2005 	 careful book cancellation 	 thank writting review hotel . book go September next day read review decide cancel reservation 15 day check - in day ! ! ! ! ! 15 day hotel block credit card total amount could not use . book -- -- 
 Oct 10 2005 	 recommendable ! 	 stay family 3 night , happy get day book budget hotel , due sudden unexpected reason stay . we one doble room one twin : inventory wear item miss , bedclothe clean bed ok.bathroom : bathroom mouldy smell , twin room mechanical extract ventilation , explain all . breakfast : include price . Cont . breakfast 5 pound english 7,50 pound . find bit pricey quality . breakfast room clean , though . there well hotel London price category ( 50 pound per room + breakfast ) , would consider hotel prior another plan visit . 
 Oct 3 2005 	 crampy durty noisy = nightmare 	 centrally locate London Hotel 62 elegantly decorate , compact en - suite room modern amenity , include tea / coffee make facility tv satellite channel lift floor , mention . 's say hotel definitively true ! ! ! money pay , have never ever get value ! ! give room 2th floor ( room 205 ) matchbox size room double bed - scruffy , dirty tiny shower / toilet health hazard . think go slum ! ! next day breakfast , within 2 minute wallet boyfriend steal nobody staff guest see anything . seem not really interested happenend give we impression theft might happen quite regular basis . give help receptionist simply forget inform successor . I fully agree review . 
 Sep 20 2005 	 ' ve never treat badly life 	 two sister book room three one night stay . indeed hotel look rundown outside entrancehall look nice . check be tell could yet see room ready yet . fine . 11 pm come back treat like unwanted irritating people ask key room ! ! ! apparently clerck check not anything ( paperwork fill ) ' ofcourse ' blame thing order administration . finally get key refer basement . dark , small , stained , .... not dare sit chair . big brown stain wall bed stand . 1 blanket hole sheet . morning breakfast fine . check , , agressive unfriendly . ' ve never treat badly life . not go , be worth humiliation . 
 Aug 18 2005 	 book Hotel 	 book Hotel Hotel - Club internet 2nd wedding Anniversay . picture look nice give 3 * rating thought would suit , boy wrong ....... check , never detail tell OK keep room emergency case ! give room 4th floor matchbox size room double bed - scruffy , dirty tiny shower / toilet health hazard . husband complain moved room 106 first floor , million time well previous one kind standard expect hotel . ashamed . wish see site book ! ! ! BOOK HOTEL 
 Jul 4 2005 	 never never book hotel 	 check hotel evening live8 pay full - come back find Eden Hotel give away room tell leave . 
 Jun 1 2005 	 terrible 	 hotel disgrace many online site list possibility stay removed internet . 
 May 31 2005 	 would wish upon bad enemy 	 Booked hotel AAA via DER , say 3 star hotel . must different rating system Europe , US standard would rank hole - in - the - wall motel far outlying area , catch drift . picture brochure place must take 15 year ago decent makeover , place , even outside , looks run . even get room experience , since & quot ; lift & quot ; dinky probably slow ' ve ever . stay room 310 , end big master bathroom . room 8.5 ft . long 7 ft . wide . two we actually trip . bed queen size throw top full size box spring , one side bed kinda flop . headboard stain many greasy head lean . bathroom stench mildew , probably come growth shower . next morning , ask wakeup call , notice phone room ( grant , little room one ) . complained front desk , unable get phone ( Sat . night ) , since key phone stash . friend try contact we many time , since phone , try leave message . reception begin get snippy rude multiple phone call . also , one message ever give we , even though least 3 supposedly leave . breakfast ok , pay , least get something write home positive . would recommend anyone stay , would verify pretty much review , except neutral one . must handful room end size picture brochure person stay , grant many chance get one slim none . wish would read review booking , read go , lessened blow slightly . summary , try another hotel South Kensington . many other choose . 
 may 9 2005 	 awfull place 	 book hotel 3 night stay agency . list 3 STARS.when arrive show room . look shock tiny depress dark basement room . instead two bed small bed . bathtube cover mold . complain reception sais fully book . ask agency relocate we decent hotel . I fully agree review . do stay place . 
 Mar 30 2005 	 horrible room 	 even though lobby breakfast hotel ( close Museum Nature Science V ) acceptable , room old state disrepair . hot advisable open window ( could ) outside noise . also seem dirty unpleasant oder . 
 Mar 21 2005 	 eden find ! 	 Owner seem believe traveler lure hairdrier , tv set , coffee pot room . look travel clean place . carpet filthy not dare walk barefeet ! shower curtain humidity stain ... nightmare ! hotel good location opposite Natural Sciences Museum , 's . read Tripadvisor booking ! 
 Feb 26 2005 	 must lucky 	 read review website verge cancel one night stay eden plaza go it.£50 double room lastminute partner . way 3 star hotel . happy stay . room massive ! ! ! fact like appartment two bedroom ( room 307 ) perfect view Natural History Meuseum . room basic , hole carpet , shower room need decorate , one night think money well spend . I must lucky , look perfectly position place stay cheap eden fit bill . agree 's hostel feel hotel , would rather spend money London fun fancy hotel . ask 307 ! ! ! ! 
 Jan 22 2005 	 Memory Stays 	 agree review . hotel ruin could great trip even though hour . upon walk hotel , think really nice hotel worth money . go upstairs room . think go slum hotel upstairs .... indeed still lovely Eden Plaza Hotel . not come across hotel street , would ' ve spend night park bench across street . day , memory Eden Plaza make sick stomach . thank goodness not get sick , toilet mildew bathroom work . hope hope review save someone else 's trip become mine . go EDEN PLAZA ! ! ! 
 Nov 21 2004 	 single occupancy 	 agree previous review . room bed small . be ok be alone , be problem two . breakfast basic . staff bad , , be true Customer satisfaction paramount . recommend short stay , single traveller . 
 Oct 19 2004 	 listen review - true - not stay ! 	 please listen review hotel - stay - return read review hotel - every review say true . room small , phone rip wall , dripping , dripping dripping tap - complain - nothing do - toilet still last person 's remain ! obviously block ( fix ! ) - hotel stay pre - pay option stay ... go tour come back hotel . time phone room - would not ring try connect call room ..... friend call hotel state name tell person name hotel . run , run , run .... hotel standard - backpacker standard yes .... hotel . stay . listen review true ! 
 Oct 15 2004 	 backpacker 	 Eden Plaza website say 62 elegantly decorate compact en - suite room . elegant taste mouldy wall , crack tile , view brickwall , curtain look like previous occupant use bathroom ! hot cold running water ' drip night would good also . cheap also smelly , dirty , hot , cramp . good bet would sleep clean tidy reception area . London many hotel offer endure , favour keep look 
 Oct 11 2004 	 Hostel masquerade hotel 
 Oct 5 2004 	 listen review 
 Sep 25 2004 	 oh God Kensington ? ? ? ? 
 Sep 23 2004 	 please read review 
 Sep 19 2004 	 ` waste money ! ! ! 
 Sep 8 2004 	 Crummy smelly small room ; noisy hotel 
 Aug 1 2004 	 worth 
 Aug 1 2004 	 great hotel .... GREAT NEIGHBORHOOD 
 Feb 18 2004 	 not stay 
 Sep 10 2009 	 Vergonzoso 
 Sep 8 2009 	 Hotel deprimente 
 Sep 3 2009 	 Zimmer sehr klein neu renoviert und sauber 
 Aug 6 2009 	 C'est cheap mais pratique 
 Jul 26 2009 	 Excelente ubicación atención calidad del hotel 
 Jul 23 2009 	 volveria 
 Jun 5 2009 	 Santo cielo ! 
 Apr 23 2009 	 Desastroso 
 Dec 31 2008 	 Vieillot modeste mais commode 
 Aug 29 2008 	 Un hotel penoso que os engañen 
 Aug 20 2008 	 hum hum ... hôtel vraiment limite .... 
 Aug 16 2008 	 Hôtel très moyen 
 Aug 12 2008 	 Menuda mierda de hotel 
 May 31 2008 	 Menuda luna de miel ! 
 Feb 19 2008 	 Il e où l'eden là - dedan ? ? ... 
 Jan 27 2008 	 el peor hotel de mi vida 
 Jan 6 2008 	 eviter c' une horreur ! ! ! 
 Nov 26 2007 	 Un engaño de hotel 
 Oct 29 2007 	 lo mas asqueroso que visto 
 Oct 19 2007 	 Hotel horrible igual una pocilga 
 Oct 15 2007 	 Pas horrible ni merveilleux 
 Oct 8 2007 	 Horroroso asqueroso 
 Aug 18 2006 	 Mauvais choix : ( ... Heureux de partir : ) 
 Jul 5 2006 	 Decepcionante 
 May 29 2006 	 vayais 
