meet 	 choose hotel Hilton Canary Wharf rank highly tripadvisor review . however , quite disappointed . hand , upon arrival midday inform room available , seem like great start stay . make request anniversary clearly completely ignore little angry . standard room quite large lovely bathroom . clean immediately notice bed quite small low . hilton around London , bed big notably much small other disappoint . another problem fan keep switch matter many time would switch throughout night , cold . usually breakfast , seated waiter / waitress immediately offer either tea coffee introduce buffet selection , however case wait getting fed eventually ask could tea . breakfast lot choice fruit / pastries/ cereal etc . however hot food look appetise . dirty plate remove table either mean limited space . overall breakfast service standard . overall , think much well hotel deserve rank particular Hilton not think would recommend probably will not return . 
 Great Hotel ... 	 stay 1 night late November find hotel high quality . arrive quite late , check extremely fast also give free upgrade executive room , great surprise . room lovely . spacious , large tv , ample storage space spotless , well equip bathroom ( excellent shower ) . view not scienic , lot construction work go , can not fault hotel , noise hear . decide go dinner breakfast package , feel work good value money , £ 50 extra . dinner Cinnamon restaurant downstair delightful , delicious come excellent service . breakfast really excellent buffet , something suit need ( breakfast cost £ 20 prebooked ) . staff extremely helpful , especially concierge , provide plently transport map , cinema time , tour intinerarie general know . location , hotel well serve transport link . South Quay DLR station 1 minute walk hotel , get almost anywhere dockland area . walk 5 minute Canary Wharf tube station , get tube directly city center , go o2 , one stop opposite direction . Canary Wharf mainly business district , also many good place shop , eat entertain . 5 minute away form hotel , Canada Square shopping center , boast many high end budget shop also large Waitrose ( grocery store ) . also ice rink outside , great fun cost £ 9pp . 5 minute away Jamie 's italian ( Jamie Oliver ) , fantastic restaurant , really modest price ( main , side , drink = approx £ 15 pp ) , aware restaurant take reservation , wait common , worth ! , wonderful time Hilton Canary Wharf . return area London , would absolutely return hotel . beautifully furbish room , excellent helpful staff , delicious food convenient location make stay memorable one . 
 Quality Hotel 	 stay order catch early flight City Airport . Hilton really well locate Canary Wharf . right next shopping area restaurant . the room well appoint comfy bed decent high pressure shower . the restaurant doubtless good one go something much modest surround area prefer . the hotel quiet great partner light sleeper . the one moan hotel breakfast order room service not turn time - v.early flight want coffee 5.30am . not even begin 6 am . however doubt would matter visitor . a good example Hilton good business traveller . 
 Nov 20 2009 	 love ambience 	 good location great view . book twin bedroom 125 pound woth money . breakfast equivalently tasty . definitely choose hotel next visit 
 Nov 16 2009 	 Superb London Hotel 	 wife stay Hilton Canary Wharf one night recently . brilliant . firstly location great O2 Greenwich , one good sight whole London . South Quay DLR opposite hotel Jubilee line tube short walk rear hotel . also , building Canary Wharf worth visit own . the room superior double 9th floor . huge well equip spotlessly clean . book room online agency get good deal full breakfast include - breakfast good excellent service . all staff polite helpful Concierge service useful . we park car underground car park . secure clean cost £ 20 24hr period . think worth room deal good . we return hotel soon . 
 Nov 15 2009 	 gorgeous roomlovely staff confusion booking . 	 stay Hilton canary wharf London 1 night partner birthday . when first arrive staff welcome we nicely friendly . warning : pay £ 50 check incase use room service refund ! ! book executive room adv purchase £ 159.85 print confirmationWhen lady look system show book double room ( ) .I show confirmation say fault hotels.com website ! ! anyway still get room pay 14th floor ( executive ) .When book do not include 15.00 extra english breakfast continental breakfast include already front house say English continental free , happy ........ book executive not pay 15.00 extra English get free anyway buffet . room : gorgeous , spacious , clean , lovely decor , widescreen tv ( picture great good enough ) view lousy ( look office block car showroom ) could handle room nice , exactly website . room service expensive not touch , even charge extra £ 3.50 pay bring food tray . our room include go Executive lounge food drink include great . breakfast : big selection , bread , roll , cake , bacon , hash brown , egg , salmon , ham , different juice etc buffet style open 7 11 am . light lunch light : sandwich , sushi nachos , hot cold drink ( could do selection ) serve 3 5.30dinner : wide choice alcohol soft drink , lovely samosa , nachos sushi.serve 6.30 9.lounge clean , modern nice .... internet access , staff friendlyGym : nice clean mini gym e.g two machine , open 24hour great . Sauna steam room nice cose 11pm . whilst book travel 02 nearby tube . have pleasent stay would go back . 
 Oct 18 2009 	 lovely 	 although live 20 min London wonder would like tourist day . arrival hotel impress courteous service , get room amazed , massive bed , plasma tv , bottle water fresh flower . room air condition also appear sound proof could hear thing busy day Canary Wharf . breakfast wonderful , could eat much want . only side drink bar extortionate price , really overprice ? love stay Hilton , sheer luxury ! 
 Oct 16 2009 	 look nowhere else 	 great hotel . review spot . can not wait stay London . right beside transport link , close city . 
 Oct 14 2009 	 Excellent Hotel right next Tube - Perfect ! 	 fiancee go 2 night , 3 day trip london stay Hilton Canary Wharf night bed Breakfast Rate . check arrive super fast , literally take 20 second get key card sign form . we get straight enormous super fast lift 9th floor room overlook Thames Bridge . the room absolutely massive , double bed , comfortable chair , desk incorporate hair dryer , mini bar ( item cost ) , tea coffee make facility biscuit , television , alarm clock radio , array lamp light good sized wardrobe iron ironing board safe . the bathroom lovely size , shower brilliant plenty fresh clean towel , also supply we lovely Crabtree Evelyn shower gel shampoo etc . the breakfast fantastic , seat straight away offer tea and/or coffee orange juice table , help buffet great variety hot cold food different juice . also offer pancake , belgian waffle porridge request , pancake day lovely come we within 3 minute . all hotel perfect , location Canary Wharf Tube 5 - 10 minute stroll , go quickly take 3 minute find out . the shopping centre also connect tube station would take whole day get around . bus stop also outside tube station across footbridge . 
 Oct 12 2009 	 great stay close action 	 great time stay hotel . right outside DLR take we town short ride . room large modern . super clean . one negative charge internet . 15 pound day ! pay one day eventually find cafe restaurant nearby free wi - fi . 
 oct 4 2009 	 Great Hotel great location 	 stay Hilton LOndon Canary Wharf boyfriend birthday .. great convenience central london . room large clean great bathroom hotel staff helpful . thing could possibly say be not entirely suitable romantic getaway . decor modern cold really suit romantic weekend really , would grasp straw . would perfect business trip desk internet access room . like say , everything else perfect struggle think anything negative say . 
 Sep 30 2009 	 Location .. location 	 Excellent service , parking site .. good access Canary wharf , O2 West end . clean , modern spacious room . good concierge . do need eat many restaurant area .. include new Jamie Oliver . 
 Sep 24 2009 	 high level service - excellent location 	 normally stay part London arrive rather late afternoon City Airport decide stay near Canary Wharf . hhonor gold consider Hilton Canary Wharf Hilton Docklands . although latter pool , opt fot one - conveniently locate must admit : disappoint . it take we 20 minute bagage claim check - in hotel . invite check - upstairs , since get upgrade standard guestroom executive room . room everything would expect decent hotel room good bed positive side possibility open window uninspire view highrise construction side . surprisingly hotel offer WiFi room , cable connection ad GBP 15 p / day . I would like stress though , positively surprise consistent high level service encounter . member staff meet go way accomodate request concern pE later check - out special request housekeeping . stressfull day , value enough . location property good . DLR South Quay front hotel Canary Wharf tube station 5min walk via footbridge . nearby mall ( Canada sq ) decent amount shop restaurant intend self - cater 24h ASDA Supermarket 8mins 1 dlr station away . we use breakfast lounge - standard Hilton - breakfast , good quality decent choice . end morning attention could give stocking item already run . tea lounge , excellent . abundant choice sandwhiche sweet / cake available . all would definately recommend hotel business traveller tourist necessarily want central London time . consider rate - definately value money . 
 Sep 22 2009 	 Liked ! 	 never stay , reservation , reception staff welcome food offer - although bog standard Hilton menu , well cook . london hotel think quite resonably price , summary would stay . 
 Sep 14 2009 	 Bland 	 hope well thing . stay Queen deluxe room . much big , lack warmth quality feel . bed mattress see well day - creaky lumpy . Complimentary ( small ) bottle mineral water include rate . Whoopee . could help large bottle will charge £ 4 soon break bottle seal . ouch . not think open mini bar . & quot ; Kerching & quot ; bill otherwise . public area bad , though corridor floor stank cigarette smoke . car Park £ 20 24hrs ( £ 15 quote Booking.com ) . VAT include despite agent claim . Taxi West End cost £ 25 £ 35 way ) wire internet £ 15 24hrs PLUS vat.location wise , quiet , reviewer say , near DLR station , short walk Thames Clipper service . its probably ok business exec week . would stay though . in fact might avoid Hilton 's altogether . price quote price will end pay . will not long charge use aircon tv room . 
 Sep 12 2009 	 one pleasant hotel stay ever great staff ! 	 long overnight journey across atlantic long trip Heathrow hotel , pleasantly check hotel . bring medicine need refrigerate conceirge refrigerator could leave . room nicely decorate double bed comfotable chair . minibar want use , coffee tea maker HDT flat screened tv . bathroom good sized big tub full assortment shampoo . we know go get breakfast room surprised find full buffet breakfast . buffet everything one could possibly want include someone make omlet order , type cereal , pancake , french toast , fruit , lox , assortment juice , even sparkle water . well one could find cruise . rate get excellent since Hilton special , stay one night , get one night free . must commend conceirge staff . incredibly helpful , answer question make reservation need always pleasantly . staff make stay excellent . only thing watch extra charge . internet expensive use minibar . make sure not store anything minibar , since put little yogurt charge 9.5 pound additional , later removed charge . free gym though one must pay use business center . the location Canary Wharf little way Central London , underground station near area contain many store restaurant . also , area wharf seem popular sophisticated young single . nice area walk around , along canal . 
 Sep 5 2009 	 really nice hotel great business leisure 	 stay three night sight - see trip London . Great rooms- modern could needgood location - right near jubilee linefantastic breakfast- bit crowd timebar room service expensivewould consider executive next time use bar free drink 
 Aug 18 2009 	 first class every respect 	 group appear get excellent deal . hotel excellent , modern spotless friendly , helpful staff . fabulous room huge bed . great choice buffet breakfast . an excellentstay , would definitely go 
 Aug 18 2009 	 Excellent ! 	 love hotel ! greet late night friendly helpfull staff . stayed & quot ; double guestroom . & quot ; loot expect ever see ( be use normal turist - hotel ) . great view ! breakfast also amazing . various kind food - taste ! , lovely hotel - would definitly come back recommend everyone go London ! DLR right outside hotel ( without noicy Hilton - guest ) , Jubilee line far away either . skyscraper Canary Wharf amazing , atmosphere relax tough buisiness - area . 
 Aug 17 2009 	 rather lovely cheap 	 spend two night hotel book buy one night get one free offer Expedia . stay executive King room also give we access executive lounge . the room lovely view London Eye Tower Bridge , bed huge , bathroom also huge . we check executive lounge staff could nice , complementary drink canape lovely touch . my slightly negative comment would price drink bar , queue breakfast , breakfast vast selection suit international clientele - although avoid vegestarian sausage - not know make , nasty . overall would return , similar offer available . 
 Aug 17 2009 	 ask ( be Diva ) 	 stay time : 3 nightspackage : stay ( one bedroom , double bed ) + BreakfastSince opinion subjective matter base intimate experience expectation , try accompany every opinion example , user finally come conclusion . hope find useful . reception : check fast ( less 5 minute ) . staff high standard : multilingual personnel , always smile ask help need . hotel appearance : look & quot ; business & quot ; stile : typical hotel like 80 decoration , nothing peculiar . elevator relatively big fast : 3 , always work . lobby wide ; floor polished clean . floor status : Carpet corridor , clean . peculiar decoration . smell little old wood . room : big enough , understand standard vary . bed double size , 2 side table enough space move around . big mirror , write desk include . big window ( half wall ) long double curtain , way floor . bathroom big , bathtub , toilet , shower , etc . towel always clean . product provide every day . seem good quality one . environment : note care environment find room , think nice ... even would nicer pay attention try really care environment . breakfast : serve time . staff awesome nice . accompany customer table , provide coffee , tea orange juice . rest buffet style . food quality fine . negative spot : milk serve cold , make coffee cold quickly . hot milk , request . continental full english breakfast offer ( , check availability book ) : want . Room Service : ask room service twice . first greek salad , burger , salmon wrap , prawn cocktail . everything nice . negative spot : greek salad come lot onion pepper . , 2 thing : say ingredient menu Greek salad traditional recipe come ingredient . second time , club sandwich , Caesar salad , salmon side dish , & quot ; antipasta & quot ; . , write & quot ; antipasta & quot ; instead & quot ; antipasto & quot ; menu . Caesar salad bad : lettuce well open , sot leave came attach together one another plate . dress strange : ' m sure describe , maybe much garlic , problem lettuce , bitter , hard way cold , almost uneatable . turn back , know one - day - incident . staff : really , staff awesome , reception , room service , restaurant , : life good kind we customer , job slave . 's really upsetting see someone treat bad waiter : fact service mean be servant . overall : good stay , nice experience . 
 Aug 17 2009 	 could not fault 	 travel dog Barney . phone ahead check would welcome . staff absolutely fantastic ( cutest dog world ! ) room really big well design . breakfast good well organise . staff friendly efficient . great stay . 
 Aug 15 2009 	 Excellent 	 excellent 2 night stay hotel booking last minute 2 1 deal . great location , less 5 min walk underground train station plenty bar shop door step . definitely return . 
 Aug 12 2009 	 wonderful experience 	 friend come visit want take London . decision stay Hilton high rating review tripadvisor one hand price hand . hotel nice . we stay overnight room double , friend stay 3 night junior suit , lovely . every day compliment hotel , nice breakfast helpful staff make trip wonderful . unfortunately weekend Jubilee line run due work , use DRL also quite convenient . overall Hilton Canary Wharf good value money . P.S . internet room expensive ! 
 Aug 8 2009 	 Nice Hotel 	 ' ve stay Hilton Docklands several time always love . be far good hotel experience ' ve London area . be quiet -- ' ve never hear anything another room , never hear door slamming , etc . lovely staff . Hilton Honors member ' ve give upgrade lovely room time ' ve stay . great executive lounge . 's easy get London tube . highly recommend ! 
 Aug 5 2009 	 nice hotel 	 nice hotel . near center london , near ground boat possible take . Locaton them , nice : ) 
 Aug 4 2009 	 Hiltons good ! ! ! 	 stay 2 night Hilton Canary Wharf perfect . love place . we upgrade executive room £ 10 extra per room per night worth every penny . executive lounge brilliant ; free food , free drink free internet access day ! free soft drink day free alcoholic drink aswell 6 pm . there s ' man ' bar executive lounge , simply help food drink want ! breakfast main resturant lovely faultless . 4 / 5 star hotel ' ve stay London , queue food go back cook buffet breakfast bar sausage hash brown leave example . , plenty food everyone ! upgrade executive room lounge icing cake stay hotel . modern , clean , staff helpfull plesent we . ask ! can not wait go back ! 
 Aug 4 2009 	 great hotel - great value 	 Hilton really gem . brand new spacious . room clean , modern well equipped . get space standard room central London hotel , would need book suite ! location fine - yes , 20 min tube ( right outside door ) central London big deal . stay new , quiet comfortable hotel far outweigh . remember plenty shop great restaurant Docklands . everything run smoothly staff friendly efficient . eat breakfast fine - ususal buffet decent selection . 
 Aug 3 2009 	 Fantastic Hotel ! 	 nothing negative say Hilton Canary Wharf . moment get , staff helpful friendly ; could not enough . book executive room stunning , spacious , clean luxurious . bath robe slipper lovely bathroom stunning , separate bath shower . lovely view across London room . Executive Lounge amazing ; free drink food early morning late night . breakfast massive choice traditional english breakfast Continental breakfast . fabulous indian restaurant nextdoor hotel beautiful ; food great obviously perfect location meal return Executive Lounge free drink ! definitely stay would highly recommend brilliant hotel everyone . 
 Aug 3 2009 	 good hotel internet access charge ludicrous 	 finding reasonably affordable quiet business hotel London decent sized room difficult . Hilton deliver aspect accommodation previous review full justice . however travel business internet access like run hot cold water essential . Hilton fail miserably . try nickel dime GBP 15 charge internet access via one third - party operate room connection . nowadays one get full monthly subscription 3 g broadband provider price . end use 3 g mobile connection instead . even roam charge still cheap check couple e - mail way . 
 Aug 3 2009 	 Excellent service clearly well train staff lovely room . 	 eleven year old daughter stay love every minute . staff remember daughter 's name nothing much trouble . executive lounge facility great - daughter surf net couple glass wine - complimentary . toiletry replenish daily . guess stay hotel like time novelty wear we special treat disappoint . South Quay station DLR literally step hotel try plan trip round come back station walk around night , although Canary Wharf seem like good enough area . staff clearly well train customer service disappointing hear fellow guest quite rude eg complain type wine offer despite pay ! ! would definitely stay . 
 Jul 22 2009 	 ' m hotel snob love place ! 	 husband , two year old son , stay Canary Wharf Hilton last week total 6 night . not big fan Hilton Hotels past , Hilton point want use trip . research Hilton property Trip Advisor , decide particular one . 's situate new financial district , close main tourist area , catch underground outside hotel , get anywhere need go . husband gold status , upgrade room without even ask . staff helpful , always pleasant . room twice size standard hotel room London , well appoint . new find respect Hilton hotel , hope model propertie one . 
 Jul 14 2009 	 let 	 situate middle building site lovely view construction worker dustbin . somehow middle summer manage make room cold need coat indoor . local amenity , unless count train there . do not let room rate fool ( £ 120 per person per day not cheap start , although get ' free ' day offer ) - * everything * extra . parking £ 20 per day . breakfast £ 20 per person per day ... 's basic cost bring hotel level competitor . forget bar - small glass coke cost £ 3.50 , want advertise amenity , well internet access another £ 15 day . not even want imagine gym cost . for £ 20 would think breakfast would something special .. think . Undercooked scramble egg , sausage salty need health warning ... 's reason restaurant almost empty every time see it . Hilton use name could rely . long .. 's excuse nickel dime death average service . 
 Jul 7 2009 	 smooth start finish - fantastic hotel 	 friend arrive early check - in time expect leave bag instead greet able check straight away , even give upgrade executive room ( nice - thank ) check - in smooth . room 1221 lovely well equip . hotel lot facility gym , spa etc overnight stay make use gym . hotel perfect location O2 arena destination saturday night . arrive late back hotel order room service beautifully prepare deliver door 20 min say would take ! follow undisturbed sleep enjoy wonderful buffet breakfast would satisfy dietary need . fantastic hotel would definitely hurry back ! 
 Jun 20 2009 	 lovely Hilton beware Jubilee Line ! 	 go see Britney Spears . what one stop Jubilee line turn massive trek London tube strike . hope every one lose job . as hotel , practically build top dlr ( South Quay station front door ) .very nice still look new inside . staff professional helpful , particularly duty concierge June 6 ( night shift ) , help takeaway . not much way shop / restaurant later , except hotel itself . the room typical Hilton , although incredibly long reason . everything , albeit touch bland . warn construction site around back , lucky stay Saturday night . the breakfast excellent selection cook selection delicious , unlike chain hotel breakfast . also , wait staff attendance assist good . all , hotel pleasureable stay perhaps touch isolated tourist . 
 Jun 16 2009 	 absolutely brilliant 	 third stay retain extremely high standard . executive room , allow we access Executive Lounge , excellent . perfect service every time highly recommend . adverse comment would £ 20 car park charge . however , car securely park underground , gate access control front desk staff . 
 Jun 16 2009 	 absolutely Fantastic 	 Stayed weekend visit london Britney Spears concert , fantastic hotel , serivce faultless , check qucik easy , arrive hotel 10 am allow check early room avail . stay standard room , get january sale , around £ 70 , room fab , spacious , modern , . confortable , free toiletry , free water bottle arrival , location also brilliant right next dlr , tip- get south quay much close hotel get canary wharf stop , make mistake slight trek hotel , tube line stay , do not affect we , still easy enough get around DLR cheap , 2 dasy use , think spend around £ 6 travel alot ! ! , breakfast next morning world , much choice , everything fresh tasty , hotel receptionist order we taxi , upon arrival taxi , chuffere hotel car door open / close we , feel like royalty . overall beautiful hotel , top notch room , service food , would return heart beat . thoroughly impressed , good job guy ! 
 Jun 15 2009 	 Perfect ! 	 hotel really close South Quay DLR underground stop , convenient location O2 arena central London , . receptionist friendly arrive , give we free upgrade mini suite . room spacious separate lounge area massive bed . separate bath shower bathroom , plenty towel toiletry . tv decent sized flat screen usual freeview channel . breakfast buffet good selection cook item , cereal , fruit , pastrie cold meat . staff friendly helpful . , perfect stay . 
 Jun 12 2009 	 Faultless ! 	 sister stay Hilton Canary Wharf recently London Britney Spears concert . love everything hotel could complain anything ! twin executive room 13th floor , mean express check free access internet printer etc . also breakfast executive lounge really nice , quiet relaxing . our room fantastic - exceptionally clean , spacious fab contemporary decor . bathroom large , modern sparkling clean . great selection toiletry etc one hotel every single item use actually replenish next day - annoy use cotton wool pad remove make next day new one . bathrobe slipper provide , complimentary mineral water choccie pillow . the location great underground DLR station - unfortunately Jubilee line close everything work absolutely fantastic place stay go O2 arena Jubilee Place shopping centre stone 's throw away french connection , Reiss , Karen Millen - heaven ! service staff great nice use sauna / steam room - way hotel could improve would swim pool honestly thing could complain ! Loved ! ! ! ! 
 Jun 10 2009 	 stay 	 Stayed June Sun 7th June concert o2 . love modern feel hotel , everything new clean . breakfast great . would even stay see anything o2 . good way travel thame clipper think , great trip river 25min walk hotel ( drawback good walker ) . stay . 
 Jun 8 2009 	 wonderful staff 	 book Hilton London Canary Wharf mean attend concert O2 Arena Saturday night ( unfortunately cancel ) . concert ticket post direclt hotel January , error , impressed hotel put aside without ask without even know exact date stay hotel . check hotel , went get hand immediately . the room bright , clean , roomy comfortable . separate shower & amp ; bath . nice breakfast hotel next morning , good range food . the staff incredibly polite & amp ; helpful whole time . concierge go way help we choose DLR & amp ; metro route around London . I would definitely consider stay hotel , even not attend concert . 
 Jun 6 2009 	 's Hilton ! ' Name ' say ! 	 locate walking distance Canary Wharf , good place stay office interest Canary Wharf . the view three financial giant Cabot Square breathtaking . at afternoon , find office go bird , hum together various joint . the dlr station near hotel tube station well , tourist , never find hard time reach anywhere . the front office guy humble helpful . feel glitter soon enter main entrance . the room spacious extremely comfortable . room service also efficient . overall Excellent experience ! 
 Jun 4 2009 	 one friendly hotel ever stay 	 & quot ; stay 6 night hotel may break trip USA . service really good moment step hotel checkout . twin room , occupy standard first stay executive return trip . type room good spacious . bed comfortable mattress thin Hilton hotel stay USA . bathroom standard room glass door place shower curtain one push glass door order step tub . appear bit tricky initially whether push glass door tub support oneself shower . however , get first shower , alright . executive room , separate shower bathtub . just observation though problem we ( sleep late night ) , one evening hear footstep come executive room 13th floor . check find room private room corridor next 14th floor executive lounge . light sleeper , avoid assign room . the staff encounter people man concierge desk , reception , executive lounge ground floor restaurant helpful , friendly warm toward we also perceive & quot ; nice helpful & quot ; . People could professional go job staff appear really work team . reception area one evening , see guest arrive greet warmly staff member concierge desk . however , guest really rude ignore staff member , smile go back desk . think encounter handle well staff member , probably take personally . there good spread breakfast lot fruit stay . access Executive Lounge throughout day 11 pm snack , drink free internet access stay executive room . the DLR South Quay situate next hotel convenient trip Docklands area . Tube 5 7 minute walk away ... short walk hotel , footbridge Jubilee Place across road station take Jubilee Line . short walk enjoyable day windy . windy day , take DLR South Quay Heron quay one stop away change Tube vice versa come back hotel . use Oyster card allow we make unlimited trip , cap certain amount daily . dlr station man one must forget get train without tap card & quot ; Touch in / Out & quot ; button . also tell place card & quot ; Touch in / out & quot ; button DLR station least 2 second register , one card validate South Quay dlr station . the location hotel quiet , away noise crowd Central London . fairly long ride Dot2Dot Heathrow Airport enjoy sightseeing along way . & quot ; 
 Jun 2 2009 	 # 1 choice stay next visit London 	 husband travel two week vacation Europe . London stay 3 day hotel 3 day Hilton Waldorf West End . must say hotel one would definitely return . husband HHonors Diamond member upgrade Executive Suite . room immaculately clean , modern , nice view area . location superb hotel locate stone throw away DLR & amp ; Tube . not mind take metro go main tourist area . eat restaurant okay somewhat bland ; nothing call home . compare Hilton property stay trip London choice return visit London Canary Wharf . 
 Jun 1 2009 	 great location 02 	 check 1 pm , great value money ( half price ! ) noise DLR.Great location 02 even though Depeche Mode cancel ! ! room nice clean amenity would come expect Hilton . lovely breakfast would return next concert . 
 may 31 2009 	 Good Price Good Service 	 stay visit 02 Arena . gig cancel do not end go 02 great 2 night stay . clean , modern excellent breakfast pick £ 75 night . would stay . within walking distance bar Canary Wharf DLR right outside . 
 May 26 2009 	 good Modern Hilton 	 modern high - rise Hilton next bustle Canary Wharf area , complaint item since everything go smoothly . hilton London likely Top 3 . still quite 5 star since book reserve Über Luxury pamper hotel Peninsula Four Seasons . IMHO bite far away really compete central London hotel , one far superior Hilton Docklands nearby . Review base one night stay May ' 09 ( background spend 80 + night per year different hotel around globe ) location : Personally would say little bit far " normal " sight central London Oxford Street , British Museum etc . also Heathrow quite long way . intention use City Airport ( maybe 15min DLR light railway ride away ) spend time o2 Arena Greenwich course location really ideal . Nearby Canary Wharf mall , couple pub restaurant . room : HHonors Diamond member upgrade Executive Floor room 13th floor ok size ( globally speak , big London standard ) , modern spotlessly clean ( rest hotel ) . welcome package include two bottle water small selection sweet . bathroom quite large separate section bath shower . noise DLR train even 13th floor since DLR track basically hug hotel wall , apart little noise . service : Executive Lounge quite big relatively good offering , include warm " light evening buffet " rather large assortment different complimentary alcohol beverage ( 6 pm 9 pm ) . lounge offer nice view 14th floor towards Thames central London sight London Eye . special honorable mention must give lounge serve also wonderful London Pride addition normal tasteless bulk lager beer , first time ever Hilton Lounge ! check - in check - out handle lounge . etc : breakfast lounge quite ok , well extensive selection many lounge encounter far . obviously downstairs " real breakfast " likely would selection one job fine . ' try restaurant gym comment . value money good since end pay Executive Floor room incl . breakfast less 100£would return ? yes sure ' ever Canary Wharf area . 
 May 21 2009 	 Excellent hotel need 	 stay hotel partner holiday want spend time London sightseeing . book double room offer ' spring offer ' include breakfast . arrive hotel 30 minute due check room available could check early . prepare pay deposit room stay hotel , extra may damage . mention pay deposit book online bit shock pay although refund within 7 - 14 day stay . room 9th floor ( room 912 ) quite big although not good view . bathroom really clean bath shower , washbasin , toilet Crabtree & amp ; Evelyn toiletry . main area double bed really comfortable , desk , lounge chair flatscreen tv well two double wardrobe iron facility . usual tea coffee make facility well minibar not use quite expensive . warn minibar computerized move take item automatically charge . make mistake go tell lady reception understanding say would remove charge we ( not think person do ! ) location hotel really close Canary Wharf restaurant bar although hotel also bar restaurant not use breakfast . breakfast fantastic huge variety food offer include full english , toast , cereal , yoghurt , fruit , list go ! really impressed food colour code could see high fat , low carb etc . overall experience hotel super , staff friendly helpful room fantastic . would say want near sight would probably well stay centre london hotel nearer O2 say London eye say , good transport link centre london attraction . would definitely use hotel stay London . 
 may 18 2009 	 Great Place stay O2 . 	 stay visit O2 , one stop underground away . room spacious nice light . bed really comfortable , staff pleasant helpful , check possibly quick ever . breakfast excellent great choice cook continental . I would definitely stay . 
 May 16 2009 	 comfortable Clean Spacious 	 stay April part birthday treat , room queen deluxe room book good deal 50 % time offering , room really great spacious good facility include nice toiletry crabtree evelyn large bathroom robe , sure whether would got room good do not go deluxe truly luxurious . breakfast buffet offer continental english breakfast hot cold basically whatever fancy enough . would defos stay especially deal get , easy get well stop canary wharf underground station short walk shopping centre quite posh one fancy label restaurant . 
 May 15 2009 	 relax stay excellent location 	 hotel literally stone throw DLR stop one minute walk Canary Wharf Tube station . room airy spacious well appoint . lot little detail like La Source toiletry , proper hairdryer seperate radio alarm clock help make really comfortable stay . bathroom generous size bed extremely comfortable . staff friendly helpful , go way make stay effortless possible . arrive early ( 11 am ) check time not problem . not eat hotel can not comment food . would definitely stay . 
 May 13 2009 	 Nice Hilton / Good like Business Type Hotel 	 hotel nice . complaint hotel . staff top notch . complimentary breakfast great ( even vegetarian sausage ! ) . room beautiful . hotel locate rail line . great hotel . I dissapointe feel though stay middle large city 's downtown area . little charm area . feel like downtown Seattle . London see historical site . look London 's charm .... look elsewhere . feel though middle business district . stay early week cheap hotel right next St. Paul 's Cathedral thrilled . historical pub , historical site charm ! may dissapointe location Hilton looking & quot ; old & quot ; London . complaint hotel , would prefer different location . mistake research . 
 may 13 2009 	 modern clean high quality room 	 stay hotel number time . this pretty new hotel one Londons financial district Canary Wharf . hotel lovely , modern high quality finish throughtout . service good stay although 1 night time . this hotel ideal 02 arena - 1 stop jubilee line form Canary Wharf station . you access hotel via jubilee line canary wharf underground min walk hotel . DLR also stop behind hotel . if return late night wish something eat , fantstic indian restaurant ( place open ) directly across hotel entrance round side building . restaurant also takeaway , much cheap ordering room service . 
 May 10 2009 	 Hilton Canary Wharf London 	 husband book 2 room take daughter friend O2 arena see Pink . hotel easy find ( right next south quay dockland light railway station ) ideal position stay O2 . unfortunately jubilee line make access arena hard hotel kindly sort taxi we . find reception staff friendly helpful . room spacious , clean , quiet comfortable . morning receive complementary newspaper nice touch . breakfast choice good age hotel chain . lovely hot , fresh staff yet friendly curtious . definately use hotel future . easy connect undergound station south quay station Sunday centre London within minute . use devere marriott hotel recently find hotel far superior customer relation , cleanliness value money . 
 May 10 2009 	 Brilliant 	 Great hotel - massive room compare cupboard west endvey close dlr , shop , restaurant , 02 , tubeideal 02 west endvery good breakfast , room servicemy choice next stay londonloved 
 May 2 2009 	 bad could better 	 wonderful position far chaos . essential need near one shopping center subway canary wharf . great personnel kindness . 
 May 1 2009 	 live Hilton Name 	 stay 1 night celebrate anniversary Jan 2009 . look hotel good ambience service , nice decor cleanliness top list ! easy find package UK reasonable price ! hahaWe chance upon Hilton deal £ 79 include breakfast decide try . good decision ever . dlr good transport mode link central london 15min hotel doorstep South Bank DLR station . also waterfront lovely cafe shop round corner . overall , location fantastic idyllic , relax . Canary Wharf DLR station ( 1 stop away , 10min walk ) also Tesco shopping , food u want . at check - in , upgrade compliment know anniversary . executive room fantastic , can not hear DLR 12th Floor . truly service smile address name , nice personal touch ! room need , nice toiletry bath robe ( maybe executive ? ) .Breakfast fantastic , service prompt request meet smile . Night/ early Morning view harbour beautiful , surreal .. , truly make day ! wish 1 night ! definitely come back ! good job , Hilton Canary Wharf ! 
 Apr 23 2009 	 great stay ! 	 book hotel Hilton 's website January sale price complete bargain . pay £ 60 three twin room party . later need add extra bed two room group extend eight people , problem extra charge extra children.we arrive hotel 1p.m . find room ready ( lengthy wait reception check ) also one room upgrade executive double added bonus . all room large , comfortable , quiet well equipped . ( good range toileterie , complimentary still & amp ; sparkle water etc ) plan evening theatre not eat hotel restaurant , breakfast good , fresh excellent choice dish . also wait table , consider hotel busy weekend . both reception staff concierge desk friendly helpful nothing much trouble . the location right next South Quays station DLR . five minute pleasant walk Canary Wharf shopping complex 15 minute walk River Stop Thames Clippers . ( incidentally , great way see London get around - discount River Roamer ticket hold London Transport Travelcard . think work £ 5.75 adult unlimited travel ticket & amp ; £ 3.75 child ticket ) - great hotel , good location - particularly visit O2 London Docklands , 
 Apr 19 2009 	 nice ! ! 	 stay Hilton Canary Wharf could well . nice , cean big room . professional polite staff . super reate GBP109 include nice breakfast . 
 Apr 11 2009 	 Hilton Sale Good - Shame Prohibition Executive Lounge 	 bit long one , will try let know everything need know go there . price ... Hilton half price sale treat , 99 GBP per night , per person . this price executive room weekend 2 people . ( one tip check lastminute.com tend good price despite Hilton say full ) . location ... Hilton say situate Canary Wharf ... get DLR ( Docklands Light Railway -its free use underground pass ) get DLR South Quay . DLR South Quay railway right next door hotel . take 8 minute get Greenwich direction 15 minute get Covent Garden / London Kings Cross . the Check InWe go desk downstairs midday despite check 3 pm . thankfully room ready sign document downstairs send upstairs executive lounge priority check . executive lounge , floor 14 , show around lounge privlage explain we ( break English ) . * room deposit warning & lt ; one thing need point , need take 100gbp deposit room room service take anything mini bar . not credit card money take debit card . tight budget 100 earmark spend London effect 100 GBP . tell would credit bank account check , however take 48 hour reach account & gt ; roomWe room 1308 . twin room , small lcd tv , read lamp , main light , comfortable seating , office area also view dockland river leave . mini bar , tea coffee make facility ( teapot ! ) . bathroom sink , bath seperate shower , lot Crabtree Evelyn toilterie . white towel provide aswell waffle dressing gown slipper . every evening bed turn , new dressing gown place bed along side slipper floor chocolate pillow . also sparkle still water complimentary also . comfortable bed , pillow bit soft . room hear sound nearby DLR . ( compare bedroom downstairs , double double slighly large well view dockland river . bed also scatter cushion 1217 . ) Room Service & lt ; price 3.50 GBP per room service & gt ; decide order room service , anti - pasta chinese / Thai soup . husband want egg stir soup kitchen team fine . unfortunately order arrive recieve penne pasta anti - pasta . call explain . head chef call we back apologise , give we free glass white wine make new anti - pasta plate within 10 minute . would prefer bread anti - pasta like bread . food serve delicious catering team accomodate request . wait staff professional also come room & lt ; not look agast state be - we be messy ! & gt ; Executive loungeOur room include breakfast lounge Cinnamon restaurant downstairs . take downstairs . executive lounge free computer wifi . aswell comfortable chair dining area . day soft drink tea / coffee biscuit available . 3 - 5pm afternoon tea put out- one two different sandwich 2 different cake aswell dry fruit nut . scone however . soft drink tea / coffee/ hot chocolate . between 6 - 9pm alcoholic drink available free charge ( time available ) crisp , olive , nuts , dry fruit set also . I would prefer alcholic drink available majority day executive lounge . also possibly comfortable seat area four sofas whole room . the executive lounge team accomodate bring two guest late afternoon meeting . throughly look we , clear table top teapot ! BreakfastOur breakfast include price eat downstairs . arrive breakfast show table bring tea coffee well orange juice . vast buffet ... sausage , black pudding , haggis , scramble egg , fry egg , bacon , bean , tomato , waffle . cold meat , smoke salmon smoke makeral , smoothie , three different yogurt type , meusli granola bread , croissant , danish pastry , muffin , fresh fruit mango , pawpaw , melon , orange , fruit compote , strawberry . five different cereal five different fruit juice . think Hilton claim 150 item breakfast buffet , not count enough satisfy majority appetite business , leisure , low fat , child special occasion . there also menu could order want something cook order include kipper , porridge , poach egg , waffle eggy bread . we go 8 am morning not feel rush 10 - 20 guest . although Sunday hotel advise go early busy 8.30 10 am . GymWe use gym / sauna steam room . want use , tell reception check key activate . business CentreThe hotel business centre computer / fax machine available avaible floor 1.close ByWithin 5 - 10 minute walk fantastic dim sum / chinese restaurant call Lotus float Chinese Restaurant ( google ) , set lunch Mon - Fri 11 GBP include platter various starter , main course dessert . there also eatery include Cafe Rouge Wagamamas close . dlr doorstep get area London quickly easily although obviously not go rush hour . day pass DLR tube 5 GBP zone 1 2 great value explore London budget . if spare time visit be foodie , go Borough Market open Thurs , Fri , Sat -London Bridge Station tube . fantastic organic specilist foodsit good stay concierge informative local area . location good away fast pase city . thing make mark hotel 100 GBP deposit alcholic drink available certain time lounge poor selection food executive lounge . if Hilton sale back , would definately book hotel indeed Hilton hotel . 
 Apr 10 2009 	 Fine Hotel 	 stay long weekend , feel - good factor begin end . welcome service good . great breakfast , special need problem , helpful . sorry leave really ! would wrong comment value , special rate place . location bit way , closeby dlr provide frequent transport . 
 Apr 8 2009 	 great Choice ! 	 stay late March / early April . receive Executive Floor accomodation & amp ; lounge privilege Hilton Honors Gold member . service extraordinary ; even greet name enter lounge day . hotel locate outside busy London center , easy commute Jubilee Line Underground . DLR ( light rail ) right outside , handy easy trip Greenwich . pleasure return busy day . lot shop across footbridge underground mall . special thank Mr. Emerson , Manager , hospitality care nature . concierge helpful ; need assistance , ask Robin suggestion ; be terrific ! ! 
 Apr 2 2009 	 good hotel London : executive room good tip ever ! 	 back romantic getaway weekend London hotel . book 50 % discount january , even normal rate hotel worth every penny ! upgrade free charge deluxe room pay 30 GBP per night upgrade executive room . bot room big bathroom , also get acce executive lounge , real gem ! room : room extremely spacious London standard ! cosy king size bed , free coffee tea make facility , slipper robe , minibar , room service menu , free newspaper en free bottle water every day . also turn service night . lounge : thi real plus side : lounge serve breakfast also snack drink free ! well worth upgrade fee ! day biscuit cookie , fruit could make coffe tea grab fridge soda . around 3 pm , make high Tea sanwiche cake . 6 pm put hot snack , cold snack , cheese cracker , potatoe chip , fruit nut . evening also alcoholic beverage could pick , example Corona , beer , wine , liqour . apart free drink bite , love spending time lounge coziness , quietness awesome view London , especially nice evening . now , people spend every minute , lounge might worht ( close pretty early weekend , 9 pm ) like we , like spend time hotel , relax lounging , must ! location : Canary Wharf come . sure , 15 - 20 minute dlr ride Bank South Quay , go via underground , nice area . O2 , also area nice . visit mall near hotel , terrace South India Quays , stroll alongside water , wtach hustle bustle financial London . great indian restaurant alongside hotel . lot nice restaurant neighborhood . : great clubber maybe consider centrally locate . the hotel really 5 min walk underground , ask porter / concierge , tell walk easily . want , dlr station NEXT hotel , even close . STAFF : also real 5 star experience ! staff hotel friendly extremely helpfull . concierge guy downstairs always happy help , give tip , draw map go , arrange taxi etc . lounge also staff member go way we . furthermore : breakfast far elaborate . could even order stuff , order pancake nice freshly make we . convenient system place people pick healthy low sodium , low cholestorol option etc . fitness business facility use , look good . overall hotel spotless nice , airy roomy . I really find anything wrong hotel , keep mind big party people mind public transport get fro city . question , feel free mail . 
 Mar 29 2009 	 Nice hotel probably suit business pleasure 	 stay 1 night whilst attend concert O2 . book hotel via lastminute get good rate . upon arrival , inform Hilton carpark full , would need park road another hotel . car park less 5min walk , charge £ 21 overnight stay ! check smooth , advise breakfast include , strange consider not pay confirmation email mention nothing . upon try get breakfast next day , advise breakfast not include , one could explain have tell . needless say , not willing shell £ 20 bacon & amp ; egg ! location near Canary Wharf , week might ok , weekend 's be dead around . happen banker might like , weekend away holiday London would look central . 
 Mar 27 2009 	 Great Hotel 	 family stay one night coincide trip infamous Ivy Restaurant . hotel look new trendy , luxurious , clean practical . 20 minute taxi ride Central London also nice quite location . minute ' walk great amenity Canary Warf area i.e . : bar , restaurant shop . check great , complete within two minute . room usual Hilton great standard . bar also good , even though ' pricey ( expect 's Hilton London ' Business district ) drink fine quality staff well train friendly . Breakfast also good everything would want continental English Breakfasts . conclusion good hotel situate outside central London cater well business people people seek visit central London . 
 Mar 25 2009 	 boringly average - expensive 	 stay five night early March 09 . travel agent quote 159pounds check 249 pound chase quote Hilton Dockland Canary Wharf accidently book Hilton Canary Wharf - not happy . stay exec floor lounge good ( Anand amazing desk ) think lounge mean drink normal force get value come back hotel every night rather explore . wireless expensive room free lounge think people could go lounge level sit chair outside lounge download email free ! find room ' vanilla ' boring - normal four star wih soul . want safe plain four star hotel fine would try Hilton Docklands next time . 
 Mar 22 2009 	 modern spacious comfortable London 's business district Canary Wharf . 	 hotel : modern comfortable business skyscraper hotel heart Canary Wharf area . mid - size lobby expand back hotel restaurant area . overall , great top quality modern hotel comfortable stay visit London . particularly great get great rate non - business date prefer comfort space & quot ; history charm & quot ; London be old , british , hotel option . ( great , different way ) room : spacious , modern comfortable . sit area room top quality linen , interior bathroom . big plate - glass window overlook Thames ( rather industrial / business neighborhood ) .location : Canary Wharf business area , neighborhood quite deserted non - business hour . stay , Easter weekend 2008 , find neighborhood empty hotel partly full . however , not detract stay , transportation throughout London easy use DLR rail , Tube , taxi even nighbus lively neighborhood Central London . breakfast : wonderful , large breakfast include staple british breakfast ( bean , ham , hard - boil egg , etc ) , american breakfast ( scramble egg , bacon , sausage , etc ) , pastrie french breakfast fruit juice grain bread health - conscious breakfast . staff : Professional , friendly outgoing . transportation : easy , dlr rail stop directly outside whisk popular neighborhood central London 10 - 20min . nightbus back bar SoHo easy , cheap fast , drop hundred meter hotel . taxi easy , well . 
 Mar 20 2009 	 boringly average 	 give location property would expect excel would not imagine receive huge amount pass trade weekend . stay Saturday night large table book restaurant . table large section restaurant honestly say food service nothing special . service incredibly slow order arrive come without side dish potato vegetable waiter never offer we . could easily mention something . really do not mind spend good money quality food service neither . bill excess £ 400 drink maybe see point ! bedroom remainder facility typically Hilton average . good location - directly outside tube station reception staff fairly friendly helpful . 
 Mar 11 2009 	 nice quiet location London 	 stay Hilton Canary Wharf Valentines Day girlfriend . get Underground Canary Wharf ok . maintenance work do Underground line mean bit tricky . get northern line take we grasp get bearing fine . would easy metropolitan line maintenance work . you walk shop precinct Canary Wharf underground stop get hotel ; exit hotel paper chase . cross bridge Thames hotel leave . entrance modern clean . arrive hotel around 1 , check - in 4 apprehensive ok check - in . reception say room ready get card head eighth floor . room spacious nice bathroom . take we figure turn tap right bath work turn leave shower come . went shop precinct check dinner one café ' plenty shop go need . also Krispy Kreme donut shop well worth trip especially apple cinnamon flavour . book see Lion King evening change head back underground 15 minute arrive stop painless . there flat screen tv room handy ' wait girlfriend get ready . also write desk chair relax . hotel also include breakfast full fry , cereal , fruit tea , coffee etc . would recommend hotel anyone want easy access central London without stay hustle bustle city centre . also see O2 arena hotel good location event there . I stay hotel next time go see show event O2 would recommend anyone . 
 Mar 10 2009 	 Perfect O2 ! ! ! 	 stay Hilton Canary Wharf recently go Il Divo concert O2 . arrive bit check time room not ready yet able check anyway leave bag concierge go central london sight seeing . room comfortable , wireless internet though not computer use wire connection would quite pricy use . not room service eat hotel can not comment go bar quite nice bit quiet . breakfast usual Hilton hotel really good filling also fact not feel hungry later day . slightly negative thing happen happen breakfast go back room key card would not work go reception get look lady reception look card moment ask ID annoy slightly amusing time everything hotel room not able get fix card able get back room . great stay location perfect anyone want go concert O2 . 
 Mar 7 2009 	 Nice Modern Hilton 	 stay overnight whilst attend concert O2 - hotel 's couple minute walk Canary Wharf Tube station O2 's one stop away underground . the Hotel nice modern staff pleasant helpful . one downside lack parking ( 20 something space charge £ 15 per night ) full advise park street opposite ( luckily find space free ) use International Hotel 5 minute walk along street £ 20 per night . if get Executive Room get access lounge get drink light snack evening 11 pm great breakfast selection ( well hotel restaurant ) morning . 
 Mar 4 2009 	 Fantastic Hotel - Great room great location ! 	 stay Hilton Canary Wharf night begin MArch quite simply say one , good hotel stay within UK . pay approximately £ 80 room whcih amongst one cheap London . initially concerned fact hotel little way , travel thee 15 minute away London Waterloo Jubilee line . the area surround hotel remind alot La Defense area Paris . building stunning , especially light night river run middle . large plush shopping centre adjacent Canary Wahrf station many restaurant , pizzeria bar within immediate vicinity . upon arrival hotel , see immediately reception staff pleasant , hepful courteous throughout . give keycard room third floor make way one three lift . adjacent reception area restaurant modern , spacious look extremely nice ! room airy , bright , clean modern . upon enter , bathroom leave complete complimentary towel , shower accessory even scale ! ! bedroom brilliant , well photo site ! widescreen freeview tv , free tea , coffee water well option room service breakfast follow day . both girlfriend extremely impressed hotel agree high quality . would recommend hotel people age due fantastic location top quality room . one little tip area , take short trip North Greenwich visit O2 catch Thames Clipper boat back Central London - fantastic way see sights river bargain price ! ! 
 Mar 1 2009 	 solid four star hotel 	 difference compare Hilton Olympia ! get really nice , spacious room little extra perk Olympia -- like free newspaper morning complimentary water bottle room . nothing huge , little extra touch go long way . my complaint might area businessy tourist ( Kensington despite overly touristy least pretty / classy nice shop ) tube DLR far easy get city . mall nearby , nice bonus -- easy breakfast hopping tube . would definitely stay ! 
 Feb 22 2009 	 Excellent hotel complaint 	 one well Hilton 's stay . room wonderful staff helpful . love Executive lounge . lady friendly breakfast evening snack perfect . Dockland Light Rail right next hotel give ready access tube system . definitely back come London via London City Airport trip . 
 Feb 16 2009 	 good hotel I ve stay ! ! ! 	 ok , start say stay hotel quite lot ( 8 time 2008 ) , reason nearest & quot ; perfection & quot ; get price , staff friendly professional , also concierge bend backwards help ( must mention & quot ; Ben & quot ; , always seem duty , truly nice bloke extremely professional ! ) weekend Jan 31st decide take girlfriend London birthday , special occasion try book & quot ; junior suite & quot ; executive lounge access get amazing £ 96 via expidia.com , COULDNT BELEVE LUCK , Saturday arrive park car secure underground car - park ( £ 15 ) proceed check -in whisk top floor private check -in Hilton honour guest .... show suite great , huge bed , nice decor spotlessly clean arrive 10 am trouble wait 3 pm check time , ( love ! ) .Went west end lunch back time afternoon tea lounge , niceafter good workout sauna gym ( great facility ) , retire lounge beer snack , really like free view London night great treat we like royalty.after walk along quayside retire bed , comfy sleep well.i early could get hour gym breakfast , lay coffee newspaper ( deliver early hook outside door ) .we breakfast 10 am wait wile table always worth wait fantastic ! ! ! , endless supply choice ! check swift quick . picky would say sauna steam room could bit hot thing could find , yet another great memorable weekend Hilton , back soon ! , 
 Feb 15 2009 	 top class hotel ! 	 partner stay hear valentine day night executive room . room large spotless mod con would want include separate walk shower . also nice touch like free slipper , mineral water , chocolate large amount toiletry . make stay extra special executive lounge , day free soft drink sandwich & amp ; cake evening free bar hot snack ! well worth money think much hotel London charge drink usually ! also breakfast take lounge witch mean avoid crowd want ! definitely back ! location perfect o2 anyone want near city airport canary wharf . want central London may want look else althow dlr station right outside hotel take city 
 Feb 15 2009 	 great hotel 	 stay hotel concert 02 impressed . reception welcome efficient . room great , large nicely decorate good view Canary Wharf . location wise hotel right next door DLR handy get London 02.the slight grumble breakfast wait seat choice vegetarian hot food limit . overall would definitely recommend hotel . 
 Feb 14 2009 	 one good hotel London Quality Price 	 Boyfriend stay hotel Friday 13th February . easy find ( build next DLR South Quays Canery Wharf , go bridge ) .We stay Junior Suite get 50 % bargain expedia . cost £ 98 inc Breakfast + Executive lounge Access , Spa & amp ; Gym . when get room pleasantly surprised . room 606 spacious , small living area huge King Bed . nice big bathroom seperate bath shower . everything could want inc Slippers robe . 14th Floor Executive Lounge stunning view Canary Wharf etc . free use internet light snack refreshment etc buffet style free ! fault hotel location , easy get central london tube DLR access . mention shop restaurant doorstep Canary Wharf . Breakfast 7 - 11am buffet style full English plus everything else not fond fry egg seriously slight thing be not ecstatic that s really complaint either , like fry egg medium well do whatever . staff lovely helpful cheerful friendly . someone check we Friday evening see need refreshment replenish new towel etc , free newspaper hang outside door morning tea / coffee make facility etc . total bargain infact feel bit guilty probably pay ! ! anyone ever fall like ? ? ? ? definately come , Junior suite long be still bargain price ! 
 Feb 9 2009 	 lovely hotel 	 husband stay overnight go O2 Saturday evening . book hotel 50 % deal get good bargain feel . De Luxe room 2 breakfast £ 70 . bad going ! drive Sussex , time arrive Hilton car park full , park Britannia hotel next door ( minute walk ) . £ 21 24 hour .... still work cheap come train . the room fine , good size , comfy bed , good sized bathroom toiletry , numerous towel even face cloth . loved iron ironing board room . breakfast hotel brilliant . really wide choice suitable taste . look mini bar price decide indulge . warn - fridge automatic open even move something , would register bill ! could turn expensive thought ! however , would say really good place stay , particularly O2 , even get London close . great deal price pay , would hesitate pay full price - hotel bad way purely pay sort price one night seem bit much ! get good deal , would recommend stay . staff friendly everything comfortable . 
 Feb 9 2009 	 Great Hotel 	 good Hilton ' stay - include 5 * option available ... make difference hotel staff , everyone come across helpful friendly . we executive room 14th floor , well appoint access lounge add bonus . little worried dockland light railway noise noticeable room , could extra glass wine - sleep soundly ! ! ! buffet breakfast one well one 's service good . the fault find water pressure poor , take 20 minute run bath , great time . 
 Jan 27 2009 	 Beautiful Hotel 	 love stay Hilton Canary Wharf . room date / modern . hotel great location tube station nearby . dinner hotel high standard staff friendly attentive . drink usual Hilton Hotels expensive norm expect . breakfast nice keep we go day dinner evening . I would definately stay hotel however many hotel choose London may return hurry . 
 Jan 26 2009 	 Faultless 	 stay Hilton Canary Wharf one night January ' 09 , wonderful stay . hotel clean , modern well finish . staff friendly , check - in take 2 minute . hotel location perfect , Canary Wharf tube station 2 min walk away . our room ( 414 ) standard room , huge ! large double bed , LCD TV , dark wood furnishing , spotless . bathroom also excellent size clean . consider hotel stay London , fault Hilton . immaculate hotel , spacious room , £ 75 including breakfast . without question return hotel next visit London . 
 Jan 25 2009 	 Good Hotel 	 Hi , stay fantastic half price rate £ 60 include breakfast Friday night - also able secure room rate Saturday night . first room 14th floor ( top floor hotel ) also executive floor ( husband gold card holder ) pleasantly surprise ' upgrade ' give half price room rate pay . if come DLR good stop get South Quay see hotel station although Canary Wharf station literally 5 minute walk hotel . our room clean modern great view however tuck bed soon hear sound DLR train run frequently ! hate think noise low floor ask next morning could move room do without fuss second room much quieter . tip would recommend ask ' odd ' numbered room face away DLR station ( first room 1414 ) .All staff pleasant helpful executive lounge offer good selection snack drink . breakfast good huge selection attentive waiting staff . we would return flash ( especially half price room rate ! ) would hestiate recommend hotel friend family . 
 Jan 20 2009 	 comfortable hotel 	 Arrival tube : Exit Canary Wharf underground ( Bank St ) - go Jubilee Place ( foyer underground shopping mall ) footbridge - turn left , first right - hotel entrance leave . generally complaint - contemporary furnishing - large room 7th Floor - clean - really comfortable bed pillow - attentive staff . plenty choice breakfast - queue table 5/10 min Sunday morning peak time . would definitely stay - good base Excel / O2 . 
 Jan 19 2009 	 Faultless bargain .... 	 Hilton half price promotion time football team play Arsenal FA cup . book line get twin room £ 60 - include breakfast ! ! set Devon dark o'clock get hotel 1015 . although know could not check till 1500 - want ensure mate car park underground car park . already e - mail plan prompt reply car parking premium hotel , £ 15 per night first come first serve basis . thought would get early , nab space , drop bag return game check . receptionist confirm parking space car - brilliant , phew , worry , say would like check ? yes please ! ! check , put car safe underground car park room foot watch popular football programme 1030 - brilliant ! room clean modern view onto Thames . not get chance sample fitness suite sauna drown sorrow 's game mighty green lose 3- 1 not feel mood physical activity . couple next door wake 0200 clearly physical activity - feine - either way , noisy . breakfast excellent - cereal , fresh fruit , pastry full english hangover cure I . the couple next door room service . 
 Dec 22 2008 	 great place stay evening O2 	 stay Hilton Canary Wharf go gig O2 arena , save long schlep home afterwards . could not well purpose . single stop tube North Greenwich Canary Wharf , short walk hotel ( not try walk round road - turn leave Canary Wharf tube station , walk ahead straight foyer build front . footbridge , turn left , will soon see hotel entrance , right ) ' m pretty sure upgrade high standard room book , appear give deluxe room , book standard double . get good rate , pay advance time booking , add bonus . Staff helpful , appear genuinely friendly enthusiastic . room spacious new - look , comfortable bed . en - suite spotless shower good . breakfast , particular , excellent . vast array food buffet , good choice hot cold item plenty extra little bit like seed sprinkle muesli , bowl yoghurt fruit , etc . all , excellent night 's stay would wholeheartedly recommend place anyone else look somewhere stay close O2 . 
 Dec 9 2008 	 Give try . you disappoint . 	 closeness O2 Arena main criterion choose Hilton Canary Wharf base weekend visit London tick box we . short walk modern Underground Station shopping mall contain top end retail outlet . Central London 10 15 minute away . our room executive double large british standard bath , shower , flat screen T.V.and big , comfortable bed . we dine hotel experience extremely positive good food wine .All member staff smart , welcome efficient credit Hilton Group . try hotel . you disappoint . 
 Nov 23 2008 	 comfortable well situated hotel 	 ( couple ) stay hotel 3 night holiday , find comfortable . book standard Guest room , arrival get upgrade executive room 13th floor . room immaculately clean spacious , view Isle Dogs towards Thames . huge bed comfortable , bathroom one large see hotel room . each evening come back find room clean , make , little touch like soft light , background music playing , chocolate leave . breakfast include room deal , choice cover anything could want – 2 self - service buffet either cook english style ( bacon , sausage , egg , mushroom … ) continental style ( cold meat , fruit salad , croissant , cheese … ) . also good choice cereal bread . bar average price city hotel good choice cocktail snack . ' use restaurant ( nearby place cheap ) menu look good . bar area open plan minimalist , big comfy sofas – pleasant . as location , hotel centre London , east modern financial district . min walk tube station ( Jubilee line – take 15 min South Bank ) , 15 min walk river taxi ( excellent method get London Embankment across Greenwich ) . seemingly endless amount shop , fast food outlet , cafe nearby ( underground ) shopping mall , weekday mix London ' financial whizz kid Canary Wharf building . overlook eat small array restaurant along water ' edge Westferry Circus ( river taxi stop ) – especially nice night see light City building reflect water . whole area feel incredibly safe night quiet constantly patrol private security staff . if anything negative say hotel locate right beside Docklands Light Railway ( DLR ) station ( South Quay ) – real boon ' want walk anywhere , slightly annoying noise train start early morning – imagine could problem room low floor face elevated line , we ' really noticeable . staff ' helpful , right check - in desk room cleaner . whenever encounter member staff smile offer provide assistance ( contrast hotel ' stay business ) .I would definitely recommend hotel anyone want visit London comfort , also want slightly city ( noise safety ) . 
 Nov 3 2008 	 Superb Hotel Location 	 stay executive room ( 1201 ) lovely view Thames & amp ; London 's famous building include Tower Bridge & amp ; London Eye . room spacious & amp ; quiet & amp ; large bed extremely comfortable . we access Executive lounge allow we complimentary drink & amp ; food include tea , coffee , cake , alcohol & amp ; hot & amp ; cold nibble . the hotel 5 minute walk tube station Canary Wharf ( Jubilee Line & amp ; DLR ) & amp ; 20 minute trip central London . actually travel central London along Thames via clipper cost £ 10 2 we & amp ; locate 10 minute walk hotel & amp ; drop Embankment & amp ; close tourist attraction . as part package dinner include first night & amp ; plenty choice La Carte menu . food restaurant standard & amp ; 20th wedding anniversary hotel include complimentary bottle wine meal ( well cheap bottle £ 25 normally ) .The staff efficient & amp ; make feel welcome & amp ; management team make sure particularly well look after . we would certainly return hotel next visit London . 
 Oct 25 2008 	 Excellent Hotel make well staff 	 stay hotel 4 night . diamond Hhonors member , upgrade Executive Floor . ask could upgrade Junior Suite offer £ 20 + tax per night . however , room ready check 4 pm , offer waive charge full 4 night without even ask ! Junior Suite spacious , seperate bath shower complimentary mineral water refresh daily . Executive Lounge superb full free bar open 6 pm 10 pm daily . breakfast also good selection hot cold dish . the thing stand hotel staff . address name always smile offer help . hesitate return hotel future . 
 Oct 20 2008 	 absolutely ideal location Canary wharf 	 stay Hilton one night . upon check - in instantly upgrade exec room , thank Hilton Honors Gold Card ! room extremely well present furnise wonderful view 14th floor . free water chocolate nice touch . bathroom spacious shower cubicle bath . fresh oriental lillie nice touch ! exe lounge nothing special nice view extremely good service . breakfast rather basic probably well take main restaurant . hotel within walk distance mall Canary Wharf 5 min walk footbridge . definately stay ! 
 Oct 12 2008 	 great hotel friendly attentive staff 	 Hilton hotel great room , clean spacious . staff friendly make feel welcome . breakfast one well ever get , large buffet cook willing make whatever want . disadvantage hotel location : need Docklands business great . visit tourist consider take another hotel area quiet night . ( however , Jubilee line 20 min Covent Garden ) 
 Oct 2 2008 	 still good bet ! 	 enjoy good week - end Hilton London Canary Wharf still good bet ! room spacious modern , Executive Lounge good free internet , free drink canape evening modern feel throughout good bar area serve appetise food . little way centre nothing put . staff unfailingly pleasant overall , great value London look forward return November week - end stay . easy use Jubilee Line London DLR train day travel pass get everywhere . overall , great hotel consistently praise Tripadvisor poster , justifiably . 
 Sep 11 2008 	 fantastic Hilton highly recommend ! 	 hotel immediately respond forthcoming assist full ( thank Stephanie ! ) e - mail question rate , know beginning would hotel true Hilton spirit guest friendliness . even well expectation ; true fantastic weekend break Hilton Canary Wharf . Heathrow airport take metro , first Picadilly line Green Bank switch Jubilee line . take one hour 15 - 20 minute go totally underground . canary Wharf station go high elevator , outside turn leave , walk trough glass ( Jubilee ) building , pass pedestrian bridge see Hilton slightly leave . 5 - minute walk . inside everything modern many people lounge Cinnamon Bar Café late Friday afternoon , give relax atmosphere . direct 14th floor executive lounge Diamond Hilton status . receive warm welcome check - in go smooth . go room excellent cup coffee together snack . every afternoon serve cake , pastry sandwich look taste good . our room comfortable , high quality King bed , easy chair ottoman working desk chair . plenty wardrobe space , coffee / tea facility two complimentary bottle water . check - in ask newspaper would prefer surprise already find issue room . ( small detail make hotel excellent . ) bathroom spacious clean separate bath shower . we go back executive lounge happy hour ( 6:00 till 8:00 p.m. ) , kind alcoholic drink free . quality food present surprisingly good , variety cold hot item . even healthy snack , grill vegetable stick . lounge two computer available free internet . we arrangement breakfast dinner . dinner offer 3 - course meal could make choice six course . food absolutely delicious also service great . evening Geerjanneke Netherlands Hoon South Korea serve we , two enthusiastic young person proper skill dignity . good wine selection , first evening bottle red wine , second make choice glass . expensive , extremely quality good . table rather small restaurant . return find bed prepare , two bathrobe slipper chocolate . breakfast outstanding well ; Cinnamon restaurant arrangement . see executive lounge also good . go Greenwich Maritime Museum Royal Observatory easy ; station DLR ( sort light rail ) next hotel . also go center London problem , Jubilee line 12 minute westminster station ( Big Ben , change Horse Guards etc . ) . mention superb weekend would choose hotel whenever would London . also rate reasonable weekend , DBB rate attractive . 
 Aug 31 2008 	 excellent - surprisingly spacious 	 Stayed meeting pleasantly surprise . although right outside step South Quay dlr station , not use 's five minute 's walk Jubilee line station Canary Wharf . the staff friendly attentive , food excellent . surprise size room . ' standard ' room , compare London room massive , well appoint comfortable . good business facility , would definitely stay recommend colleague . one stop North Greenwich O2 , would good place stay people attend concert something . 
 Aug 31 2008 	 consistently great 	 Professional check -in . efficient polite staff . stay alone business trip month previously , time bring spouse combination business leisure trip , build hope big way breakfast . disappointed- first class selection , quality freshness along pot fresh coffee replace every time need . Rooms- great . a / c great . planning return soon . canary wharf great base sight - see London . only cons- gym small . 
 Aug 18 2008 	 Fantastic hotel 	 arrive back weekend stay hotel - super . nice room , breakfast excellent , friendly staff clean . would stay another weekend London . excellent value money . 
 Aug 12 2008 	 lovely modern Hilton Hotel 	 stay hotel one night special deal include dinner , bed breakfast . must say weekend excellent value money . room spacious 21 square metre , nice , clean , modern , discreetly luxurious , safe , internet access , climate control , iron board iron , bath robe , Crabtree Evelyn Toiltetries , shampoo , conditioner , body wash , body lotion , soap . one need anything extra take simple phone call housekeeping . well equip fitness centre side . dinner menu really nice high quality , customer service friendly . breakfast high quality , serve one orange juice , tea / coffee ( type one require , decaf expresso , regular expreso , regular coffee , selection speciality tea , rest self service , extras side kipper , haddock poach egg . fantastic fresh fruit selection include passion fruit , kiwi , pineapple , mango among other . delicious bread selection several type speciality bread . cold meat , smoke trout , smoke salmon smoke mackerel , olive . anything one could possibly want . executive lounge look nice , 14th floor nice view Canary Wharf dock . minor problem lukewarm water shower . 
 Aug 4 2008 	 another fantastic stay Hilton Canary Wharf 	 get back second stay Hilton Canary Wharf , agree reviews superb hotel . room large comfortable , nice touch bottled water waiting room arrive , replenish second day . price bottled water hotel comment elsewhere , ask restaurant staff & quot ; tap water & quot ; happily oblige . love buffet dinner include part room deal first night - possibly good buffet ' ve ever see wonderful selection starter , main course dessert . return holiday States healthy eat high agenda , great able help variety fresh vegetable fruit . also nice help two dessert ! service restaurant good . impressed dinner buffet , opt dine hotel second night . the breakfast comment review , agree great . great selection cereal , full cooked breakfast large choice fruit continental - style breakfast , load cake pastry . absolutely fantastic . couple problem stay , deal professional courteous manner , would harsh even mention . review raise point would like cover ... hotel , opinion , difficult find . right next South Quay dlr station , short stroll Canary Wharf tube station . not stopwatch , find hard believe even 5 - minute walk , literally round footbridge building 's foyer . certainly need get taxi hotel station , one reviewer say ! restaurant like café . find stylish place eat , wih fantastic food excellent staff . there safe bedroom , whenever around hotel entrance least two member staff duty , not know security issue . time aware DLR noise drinking bar ground floor . not hear anything bedroom , not even aware restaurant although guess probably hear listen . find quite funny two constant theme seem crop review hotel - firstly , conveniently locate walk Jubilee line station , secondly noisy situate next dlr station . use live dockland area , love use DLR . Jubilee line might quicker , dlr much nice train run mostly grind . check engineering work travel weekend . 
 Jul 28 2008 	 disappoint 	 husband stay hotel last weekend mainly attend concert O2 arena . hotel extremely difficult find - signpost complicate matter hotel appear middle building site ! however , check - in friendly & amp ; efficient . room clean . Restaurant appear like cafe - food average . staff friendly opinion appear little clueless . one word advice , please ensure take valuable go , probably disappear return , hence never stay ! 
 Jul 9 2008 	 Brilliant 	 stay family room June 3 month old baby . good hotel stay UK ever - nothing much trouble staff attitude fantastic . public area hotel bit jaded process renovate . even room service good ! definitely recommend 's location mainly business traveller family room ace ! get one overlook thame .... 
 Jul 3 2008 	 Great Place O2 visitor 	 Fantastic Hotel Easy Access DLR Tube servicesstaff freindly professional second stay . definitly stay . go show etc O2 place stay Fantastic Steve & amp ; Sharon 
 Jun 10 2008 	 Great O2 Arena . 	 stay one night stopover UFC 85 O2 Arena . first thing do register car park , £ 15.00 concierge tell we could come go like 24 hour . us godsend , security , piece mind flexibilty afford we worth £ 15.00 without doubt . checkin effortless reception staff polite professional . room 9th floor modern , spacious clean . experience noise issue nearby dlr , may fact room opposite side hotel , probably worthwhile request walk hotel hear train pass . good night sleep comfortable bed breakfast / checkout spot . summary , back next UFC would not change thing . thank Hilton . 
 Jun 8 2008 	 Fantastic Hotel Service . 	 return 2 night stay Hilton . reason styae attend event O2 ( UFC ) . hotel within 5 min walk Canary Whar Station . it little tricky find , ask someone like find sorted rest stay . the Hotel beautiful inside , modern clean staff friendly . twin room 7th floor nice , bed comfortable . my gripe stay Hilton Honours Member booking tell may upgrade would definitely access exec lounge . get case , refuse Exec lounge . overall , would definitely stay ! ! ! ! 
 Jun 7 2008 	 great hotel 	 book direct hilton find fantastic rate include dinner breakfast £ 95 night room ( 2 people ) stay 2 hilton various London hotel well far . spotless , great decor , fantastic food ( service dinner little slow ) location find fine ok centeral London stop tube centre . go Grenwich day tourist sight second day . no problem hotel stay another weekend summer ( get book ) 
 Jun 2 2008 	 another excellent stay ..... 	 husband stay two night end May 2008 . get fantastic deal Hilton website dinner , bed breakfast two night . fly abroad London City Airport , hotel excellently position we . also find easy get city centre Canary Wharf indeed time tube journey Covent Garden 20mins door door . the dinner include package amazing quality value . expect buffet dinner whereas actuallly receive three course la carte menu . would eat restaurant expense positive experience . every member staff encounter helpful friendly - breakfast well organise , business centre great , reception efficient . the room hotel particularly big London standard , price , good value . overall , think perfect hotel London weekend . 
 May 13 2008 	 perfectly Acceptable Business Canary Wharf 	 ' ve stay twice work March 2007 & amp ; Feb 2008 . experience identical time . hotel fine - find bed & amp ; room comfortable decent size , can not say bathroom small poor water pressure . time start week breakfast hotel - see cost , decide pick breakfast one shop underground shopping center run office building . say hotel extremely generous ultra - late check ( 5pm - ish ) minimal charge . make huge difference allow relax , workout , shower , etc . comfort private room depart long haul back Australia ( work would pay additional night purpose ) . would request hotel reason go back Canary Wharf work reason ' m give average . note London tourist - Canary Wharf want . long tube ride place want visit dull night unless like dining restaurant cater business crowd . 
 may 13 2008 	 Best Hilton stay ! 	 stay many different Hiltons year without doubt well stay . stay Hiltons 5 star 4 star plus rating Canary Wharf well they . we standard room large , modern clean . breakfast excellent wide range fruit , pastry , hot option Hilton come across . always plenty staff hand bar , restaurant , reception . the location hotel fine . want get centre London take 5 minute walk Reuters Plaza pick Jubilee Line . quick use DLR . 
 May 2 2008 	 Thank 	 Booked hotel proximity start London marathon night race . arrival unexpectedly upgrade , extra cost , executive suite direct executive check - in 14th floor , greet extreme courtesy complimentary drink . everything wonderful , beyond expectation . staff helpful , polite friendly ; accomodation luxurious . food perfect , particularly breakfast serve early thoughtfully prepared requirement marathon runner mind . can not recommend hotel highly - pity building site around , 's fault presumably will not go ever ... 
 Apr 20 2008 	 Excellent can not wait go back ! 	 birthday treat book deal vip ticket tutankamun exhibition o2 . hotel room lovely tempt go exhibition glad . o2 easy get hotel , one stop . staff fantastic , concierge incredibly helpful want information buy sandwich locally , give accurate information pressure use hotel restaurant . carpark great bonus particularly part London , happy pay security convenience . breakfast brilliant ask coffee 11 am service due finish hint rush we . slight inconvenience roadwork directly outside hotel mean unable drive directly hotel . great experience can not wait return Hilton . 
 Apr 3 2008 	 Fabulous Hotel 	 book stay Hilton website get good deal bed breakfast . minute step door , staff could pleasant helpful . Diamond Hilton Honours , upgrade executive floor give beautiful spacious room . bed comfortable . room immaculate . separate shower bathroom great . we arrive 9.30 able check great week - end . the executive lounge good nice breakfast selection . wide selection restaurant . Canapes drink available lounge 6 - 9pm good selection drink . the hotel bite DLR next hotel tube station 5 min walk . we great stay would hestation return . 
 Mar 31 2008 	 Happy Hilton 	 pleasant surprise find capacious immaculate room reserve we part weekend deal . room non smoking high , request - every convenience could possibly want - include bathroom scale , - incidentally dare try - week - end breakfast delicious include hot cold choice everything fresh raspberry cashew nut . the Friday evening buffet style dinner also come part excellent value - pay advance package - great variety starter main puds . usual bottled water way price , rest food service good seem minor moan expect city hotel unfortunately . previous reviewer right area around Canary Wharf building site moment -but room comfortable sleep good size tv generous beverage tray - people visit London stay around hotel day look window . dlr station right opposite hotel line work fine visit . greenery Greenwich within stop Tower London 10 15 minute - careful train get - instruction little confusing fault Hilton . station man oyster card would save lot confusion ticket day . the Hilton staff young , smile efficient . however , contact hotel suggest add local map knowledge information base - nobody could give we information friend holiday townhouse - two three block away -and go ask local estate agent ! small niggle spoil stay - towel bathrobe replace day - drop shower head - taxi order arrive 3 minute flat - brand new estate .Just note drive hotel - garage due one way constuction work around seem absolutely park elsewhere cab Kings Cross could find - need good direction . really good hotel - well 5 * importantly one make feel really pleased . well do Happy Hilton . 
 Mar 29 2008 	 excellent 	 really nice hotel , nice roomsexcellent customer service ! 
 Mar 27 2008 	 Beware DLR ! 	 book Hilton part birthday weekend see Eagles O2 . brilliant ! hotel convenient O2 one stop DLR South Quay Canary Wharf , one stop Jubilee line North Greenwich . we upgrade Junior Suite Executive Lounge check access . check fine even though one chair check . weekend mostly couple get seat ? junior suite 12th floor far reach view south . good view wing west see Eye central London . the west wing also away dlr track much less noisy . even though 12th floor could hear sound train every 3 4 minute - virtually right night ! afternoon tea lounge leave hotel 6 pm could take advantage open bar hot snack . real waste money . suggest open 5 pm give weekend guest chance pre show drink snack . breakfast lounge good . plenty choice nice quiet . we would stay visit o2 hopeless central London . 
 Mar 24 2008 	 Perfect 	 clean , friendly helpful staff , decent breakfast , comfy bed can not fault hotel quite picky 
 Mar 5 2008 	 Brilliant 	 great hotel lovely room , king size bed , polite helpfull staff . find good deal book advance although Hilton centre London within minute use Jubilee Line ( forget DLR weekend undergo perpetual maintenance work ) . good restaurant nearby ; hotel restaurant popular little beyond budget . hotel also easy reach O2 dome Greenwich Maritime Museum . I would definitely use hotel , get good advance deal rate similiar much low quality hotel centre London . 
 Mar 3 2008 	 internal treasure external nightmare . 	 can not fault hotel be actually it.my problem photograph use advertise , really moment half building site next , view wall tatty plastic sheet blow wind . 
 Feb 27 2008 	 Excellent 	 HILTON CANARY WHARF brilliant hotel every respect .The bedroom clean comfortable spacious . breakfast great massive variety food . the staff superb , nothing much trouble especially two concierge . our weekend faultless , definitely good hotel stay . hotel easy access nice surrounding another bonus . 
 Feb 21 2008 	 beautiful hotel 	 great hotel little way . review say 15 minute walk tube , feel like forever rush see London take taxi station rest time . get little expensive ( 5 pound - $ 10 - one way ) . beautiful hotel . learn experience take away trip glass water expensive - first day quick lunch lounge want stay hydrated save money order water . land pay $ 20 water . not ! staff nice room . probably would stay close town next time though . 
 Feb 15 2008 	 Smart Stay Hilton 	 stay one night can not complain . fly Zurich leave Washington next morning . incoming flight land London City Airport convenient Hilton ; take DLR LCY drop front hotel ; make change train . front desk staff warm welcome note elevated track DLR foot hotel , specifically ask room side hotel would not hear platform / train noise . happy give quiet room high floor - quiet . room smartly decorate though read chair room eye less back . not stay hotel much - sleep - relatively horrible experience President Hotel night early , great four star hotel . bed quite comfortable ; television - plasma - work fine mention , staff friendly , outgoing attentive . hotel one stop Canary Wharf DLR walk seven minute . downside stay far east London make connection Heathrow ' ve really get quite slog . leave hotel 8 not get check - in Terminal 3 10:30am . take DLR two tube line . bit hair - raise experience leave 7 am . 
 Feb 11 2008 	 good 	 get rate hotel ( tend find cheap booking online ) pay £ 180 two night two room include breakfast . another trip take two teenage boy London weekend . check friendly , efficient problem whatsoever . wish book hounere - interconnecting , one twin one double . tend trouble usually hotel request nice even ask . room large clean modern , although well suited business traveler expect area absolutely complaint front ; nice view clear morning wake bonus . service could fault , staff friendly meet request courtesy efficiency . breakfast brilliant , fill we till late afternoon , another bonus fussy kid . thing qualm , hotel fault way get central part London , option dlr underground , always convenient travel around . would probably stay , much young one area , Hilton hotel . 
 Jan 30 2008 	 simply Excellent ! 	 bedroom - spacious , clean , modern comfortable . dinner - Well present , tasty quickly serve . Breakfast - SuperbStaff - FaultlessBest stay ' ve hotel year ! 
 Jan 15 2008 	 Great Hotel 	 book Hilton hotel read several review Trip Advisor say disappoint . , sister niece go Spice Girls concert look hotel convienient O2 arena . arena one stop away Canary Wharf train station less 5 minute walk hotel . also large number underground shop restaurant also handy visit . early flight saturday helpful check staff room ready arrive 10.30am great early morning start Dublin . would absolutely hesitation recommend hotel , room beautiful modern aswell large comfy . 
 Dec 6 2007 	 Superb .... second none service 	 go London birthday weekend book Tutankhamun Exhibition O2 arena want find somewhere close stay . Hilton mermber book canary Wharf Hilton . arrive 1 pm , go check tell upgrade suite free charge check - in 14th floor executiove lounge locate . room amazing , bed huge , decor modern , clean immaculate , pillow mattress heavenly ...... towel change twice day , bed turn night time robe slipper choclate leave bedside tv turn classic FM walk room warm homely . facility get executive lounge incredible , complimentary breakfast include cooked breakfast , complimentary afternoon tea serve 3 pm 6 pm complimentary soft alcoholic drink 6 pm 9 pm serve nibble canape . drink include famous brand alcohol help ! ! ! ! staff meet friendly professional , book dinner first night include washeld main restaurant , choice great , 5 starter , 5 main 5 dessert , even give 2 glass complimentary champagne birthday ... really nice touch . definately return , hotel not mddle Lonson next hotel Doklands Light Railway - South Quay Station footbridge side hotel Canary Wharf Station Jubilee Line - 15 min top central London 2 stop O2 arena . 
 Dec 6 2007 	 depends look ? 	 stay Hilton whilst work Canary Wharf . room ( executive ) good size like seperate shower bath ensuite . bed comfortable small reading light good . real side general lack light room . hotel seem ignore central lighting day table floor lamp . the big negative hotel general space , bar way open cold . invite ! 
 Oct 22 2007 	 Fantastic Hotel 	 due originally stay Hilton one night due disaster hotel staying move short notice . check ok go room spacious . bed comfortable good night sleep . negative thing room next DLR bit noisy not bother much . breakfast ( per usual Hilton hotel ) delicious fill also . find hotel convenient want go Greenwich DLR station next door hotel , go center London nearer place stay get almost anywhere tube . great stay staff courteous helpful throughout & amp ; would absolutely recommend hotel anyone stay around Canary Wharf . 
 Oct 22 2007 	 simply Excellent ! 	 arrival greet friendly smile fast efficient check - in . nice large room , clean airy . furnishing good condition bed comfortable . bathroom clean , good quality complimentary toiletry . breakfast , good choice continental cook breakfast plus additional choice make order . staff make hotel special , often large hotel chain spend £ ' 000 's appearance facility let staff . staff Hilton London Canary Wharf credit hotel management - friendly , efficient always hand help . I strongly recommend hotel whether stay business pleasure . 
 Oct 18 2007 	 Good Room 	 stay two night . room good . first room big bed , request , window front DLR , little depressing . ask change get nice room , not check bed , two single bed put together , comftorable couple ; see , late change . bad point . buffet breakfast good , dinner one night . 
 Oct 7 2007 	 wonderful hotel ! 	 spend 3 night wonderfull hotel parent inlaw , good time . stay London , absolutely good hotel ever stay London . the room large modern . look new clean , complentary water chocolate big plus ! breakfeast buffet fine plenty choose . choose package include dinner first night , 3 course menu excellent . we stay 12th floor access excutive lounge 14th floor , breakfast day arrival waitng room . also end every evening night cap lounge area , really nice great view London . we absolutely stay hotel next time go London - complaint ever ! ! ! 
 Sep 4 2007 	 function amazing hotel 	 well , could long one . PLEASE read . my husband make large function hotel , follow 4 room overnight stay . firstly , thank Lorenz Muller , Stephanie Suttle Oliver Reiter fantastic help function , thank guy : ) function fantastic , food ( 180 people ! ) good , staff work hard , without complaint . so 100 % food staff . all guest impress really great venue . the overnight stay lovely , executive floor , unfortunatly time use facility . I think use hotel soon . in fact would use hotel reason flash , 5 * around . Francine Howard . 
 Sep 2 2007 	 warm welcome family 	 stay 10 day -- Aug 17 - 27 -- 2 young teen . hhonor member access executive lounge ( stunning view London skyline 14th floor ) . 2 adjoining room great rate -- single room would part London . accommodation impeccably clean , spacious , comfortable modern . find accesss Exec lounge great value -- amazing free breakfast buffet , light food ( include fruit ) refreshment day long , tea sandwich cake tea time , evening hot cold hor d'oeuvres / open bar enough make light meal . ( give low value dollar vs pound right , huge money saver , also jet lag hungry odd hour , could easily get light snack beverage ) . lounge offer free internet access meeting space work also . hotel make reservation top London attraction save time line ( like Tower London ) . also great find daughter 's lose toy , turn collect sheet send hotel laundry -- Oliver manager personally take care , return beloved bunny within day . lounge concierge staff extremely helpful welcoming -- go way give personal service greet name . close Canary Wharf tube station Jubilee line DLR South Quay station train stop right hotel door . like theater , TKTS booth right Canary Wharf DLR station platform identical one Leicester Square Central London , get ticket early 10 a.m. also easy access via DLR Greenwich , great market Sunday lovely park , museum & amp ; observatory . 
 Aug 28 2007 	 amazing high standard ! 	 hotel really bring Hilton chain , fame deserve . visit several Hiltons London , hotel amazing . simply good london Hilton , modern comfortable ! since Hilton Hhonors Gold member , suite upgrade give ! 
 Aug 27 2007 	 Fantastic Hotel - highly recommend . 	 stay Hilton London Canary Wharf 17th 19th August . meet friend 11 am Friday room ready we . we stay offer 2 night B & amp ; B Dinner 1st night , £ 209 per couple . excellent deal great value money . meal Friday night buffet lovely , plenty starter , main course desert choose much want eat . breakfast everything could possibly think , fantastic keep we go day ! hotel modern , standard double room huge ! really nicely furnish bathroom lovely . spotlessly clean . rate standard hotel highly , really feel like weekend luxury . staff nice friendly always greet smile . towel change every day turndown service . come back evening find curtain draw , bed turn , little chocolate pillow bottle water table complimentary . arrive bottle still bottle sparkile water table complimentary . come turn bed provide use . really nice touch . we choose hotel close O2 Dome , see Prince ( great ! ) . 's ideal location Dome , Jubilee line couple minute walk hotel Dome 1 stop away . Canary Wharf really nice area shopping mall , bar restaurant nearby area feel safe . people mention 's bit London , not find problem . 's lovely area stay tube station closeby centre London time . we fly London City Airport take DLR ( Docklands Light Railway ) South Quay outside hotel . be go buy day pass tube , day pass include use dlr.our friend drive London Friday morning , park hotel car park , lock completely secure , not leave 5 pm Sunday charge 2 day £ 15 per day . we fantastic time stay hotel would definitely stay . recommend everyone . thing suggest ask high floor , DLR run alongside hotel would think would hear bit noise low floor , 11th Floor not hear all . please not hesitate contact need information hotel area . 
 Aug 21 2007 	 London 's good 	 great weekend Hilton Canary Wharf . good deal website , also everything well expect . staff , room , food , etc . compare hotel hotel stay London area , one league , far well other ! good know : despite quite remote downtown London , top , new fast , Jubilee Line , be downtown London fast , comfortable easy . 
 Aug 20 2007 	 great location 02 arena 	 great location train station next door . check pleasant staff really nice make we feel really welcome . room lovely , clean , fresh well present . Didnt andy drink food hotel go 02 arena . check quick also staff really warm . 
 Aug 12 2007 	 favourite mistake ! 	 arrive , could not understand hotel receive hot cold review TA website . neither could understand not swim pool picture hotel 's website . get home double - check realise thought have book Hilton Docklands actually Hilton Canary Wharf ( thold taxi driver Hilton Docklands , deliver we ) . happy mistake turn ! modern , elegant , clean , great situation - excellent rate £ 102 net . choose ( rather sister hotel ! ) one close O2 , going see musical legend . can not understand reviewer say 's convenient London 's attraction . couple tube stop be wherever want go . the bar restaurant Canary Wharf footbridge , neigbourhood feel completely safe . I would thoroughly recommend hotel anyone planning trip London . 
 Aug 6 2007 	 put other shame 	 Hilton Canary Wharf excellent hotel put other rate class shame . it one amazing quality rare find day , especially term hotel , Hilton Hotel meet expectation , many way exceed expectation . the hotel fantastic , contemporary comfortable ; room good size offer every facility one could require . the location hotel excellent , position immediately next South Quay Docklands railway , line run outside hotel room window ; whisper sound hear inside . the staff friendly courteous drink price bar appear reasonable ( location mind ) .I eat hotel give indication standard food , anything like hotel would suspect would issue either . I pay £ 85.00 room one night ( include breakfast ) , feel exceptional value . rate available one website immediately name hotel booked pay , maybe hard find rate elsewhere . I find hard fault hotel ; help make visit Docklands area London thoroughly lovely enjoyable weekend . 
 Aug 3 2007 	 High Standards Docklands 	 Hilton short walk Canary Wharf tube station well locate within dockland . build fairly anonymous dwarf high skyscraper around inside clean , modern well furnish . room generously size usual facility furnishing good standard little predicatable . we stay one night whilst see show nearby O2 arena . respect , 's ideal . one stop tube - could even walk be energetic . the bar restaurant area smallish well appoint . week much business hotel . evening bar scene sparse tourist minority . staff excellent - normal Hilton standard would say service good . if be visit business O2 - go Hilton . be visit London tourist - would stay near centre . hotel bit far dockland interesting visit really London tourist mind . overall - good experience . 
 Jul 22 2007 	 bit luxury 	 great hotel ! book 2 night break dinner first night platinum card , reception tell check dedicated executive reception desk . parking hotel ( £ 15.00 / night ) make way executive floor receptionist book we tell we would entitle use executive lounge offer complementary bar extensive selection alcoholic soft drink , aswell range snack crudite canape . we make way well furnished , large , modern room complementary fruit & amp ; dip , mineral water , tea / coffee & amp ; biscuit , quality bathroom toiletry , newspaper , iron & amp ; board , safe etc - every small detail thought of . our dinner meal buffet - style offer extensive choice . preceeded meal drink exec lounge , continued dinner . the follow morning breakfast choice amazing : full english + extensive buffet choice smoke salmon , meat , cheese , cereal , bread , yoghourt , fresh fruit , even juicer create health drink . find breakfast fill we rest day decide opt offer exec lounge second evening - not need another dinner . we find staff friendly helpful time . the hotel easy find first evening , discover great location within walk distance Canary Wharf offer - excellent ! even manage walk south across river Greenwich right edge Lewisham son live - bone - weary get back though . all - in - all great stay , good value money feel need buy lunch second night 's dinner exec lounge hand . exec lounge also offer breakfast , venture main restaurant option . 
 Jul 19 2007 	 Faultless 	 back two night 's Hilton Canary Wharf happy record top mark hotel staff . I book stay use reward point little anxious would not get treatment have pay cold hard cash , second class treatment here . in fact , feel quite spoil attentiveness reception staff particular put special special occasion we . the room splendid - modern design , comfortablebreakfast - could expect morelocation - centre good shopping mall hand Docklands Light Railway front doorservice - attentive , friendly , informative , individualextra touch - ice cakeI ' ve stay many hilton , whilst Hilton Cologne still top personal list , good Hilton ' ve experience UK . even knock spot five star hotel splurge early week - much well value service make we feel like matter . thank staff make stay perfect . 
 Jul 10 2007 	 Excellent hotel highly recommend ! 	 back UK last Sunday , Hilton Canary Wharf last stop one week journey UK . second time husband stay Hilton hotel . previous one Hilton Paddington . time book Hilton website get good deal . time , 109pounds / night / double room include first night dinner two day breakfast . comment : location -- compare Paddington , be central , locate London 's cbd beautiful modern surrouding . hurry , walk oxford circus station take 10 - 12 min , underground shoppingmall opposite hotel one popular shopping spot east London . usually , reach Bond Street within half hour take subway . the room -- room spacious stylish compare Paddington . everything quite new . bed comfortable love sofa window . bathroom also great clean . food -- three - course dinner first night much well Paddington many choice . breakfast brilliant many choice . similar Paddington . the staff -- staff Hilton Canary Wharf excellent , friendly helpful efficient . see hotel successful management team . definitely come back visit london next time . 
 Jul 5 2007 	 Good London Hotel quite distant central London 	 ' ve stay Hilton location least four time . good hotel . choose b / c new construction , large hotel room , modern clean bathroom . absolutely complaint hotel except central . however , ' ve able get good rate thru Hilton website , £ 70 / night , include first night dinner breakfast every morning . breakfast buffet good , dinner , good London standard . be worth £ 70 - 100 / night , would not pay . 
 Jun 30 2007 	 Fine Functional 	 book night 2 day course pleasantly surprised . much business hotel incredibly efficient check in / out staff attentive ' I.T . fixit ' man ever come across - really go extra mile get room broadband funtione dodgy new laptop . room large - nice room swing cat way inclined , good well light desk work great shower . despite able wave eye contact traveller dockland light railway run outside room ( 2nd floor - would advise ask high one ) much noise . dockland - like visit anlother country - sterile - full suited clone scene - interesting day two . 
 Jun 24 2007 	 Great Hotel Great Area 	 take day work Dublin come favorite city , London . originally plan stay hostel fun , since feel weather , one night hostel , decided use Hilton HHonors point stay . absolutely fantastic experience . hotel easy get either dlr ( South Quay ) Tube ( Canary Wharf 2 minute walk ) , area often overlook tourist , include nice restaurant , shop , 3 tall building UK ( one , Citigroup HQ , view room ) . check staff extremely nice , room large lot open space , bathroom clean comfortable , bed quite comfy . breakfast little dissapointing , actually pay ( give free since hotel full could give room upgrade ) would darn right angry . health club quite good , concierge fantastically helpful recommend good indian restaurant ( Mem Saheb , try ) , find post office , odd end . would certainly stay without second thought ... be almost nice take break busy area like Knightsbridge , Bayswater , etc . still actually London 
 May 6 2007 	 business like 	 stay business week March . hotel convenient London City Aiport EXCEL exhibition centre . the room large clean tea / coffee make faciltie mini bar . also complimentary bottled water morning . breakfast good usual selection plus extra , freshly make omelette choice . I dine restaurant twice complaint . overall good business hotel . would stay holiday . 
 May 4 2007 	 satisfied Customer ! 	 wonderful hotel experience nearly every way -- location outstanding ( beautifully re - developed waterfront area modern financial district London ) hotel decor amenity could well , attentive friendly helpful staff , renowned ( good reason ) buffet breakfast . two minor complaint ... fancy control shower system far intuitive . eventually stumble correct setting , idea able make work second time ( write instruction would helpful ) traveler without laptop ( avail in - room wireless access ) business - relate expense account , fee internet use Business Center exorbitant ( alternative internet cafe immediate area ) 
 May 2 2007 	 Fantastic 	 stay two night early April . lucky enough stay execuituve room full use execuitive floor . would reccome body pay extra . room enormous 9 year old daughter usually end trip pull bed , case plenty space . well decorate room everything could ask clock radio , dvd player even scale bathroom ! bed also huge extreemly comfy . we use execuitive floor breakfast everything could wish plenty choice . able use room anytime wish drink snack . also available couple computer need they . the hotel well situate Tube Docklands Light railway , take we 10 minute heart city . 
 Apr 28 2007 	 Love ! ! ! ! 	 check Easter weekend 3 night . arrive hotel pretty early around 10:30 front desk notify upgrade Exec floor hence would need check use Executive Lounge 14th florr . early morning , room readie invide breakfast lounge room prepare . the executive room large size furniture dark modern oriental color , quite pleasing eye . bed plush several pillow various firmness support . safe room keep valuable . bathroom large separate shower bath , stock excellent Crabtree & amp ; Evelyn product . lighting bit subdue taste . amenity complete digital weight scale . loose tile bathroom . lounge clean bright modern look . also skyview London skyline abeit afar . morning breakfast lounge combination cold cut , scramble egg , sausage english bacon . afternoon tea cookie cake . evening snack canapee , egg roll , chicken wing satay skewer pedende day . capucino machine , still spark water well mini - fridge assorted soda . morning breakfast also orange , grapefruit pinaple juice available . the hotel keep tidy service do quiet manner . one well Hilton stay far . location also good quick 15 minute tube ride central London away hussle downtown London use DLR Bank station . 
 Apr 27 2007 	 Hilton OK 	 stay one night April 07 wife run London Marathon . upgrade executive suite good , room big bed great . bathroom superb , separate shower bath even hear tv bathroom special speaker ! offer free breakfast executive lounge ' 8.00am , far late marathon ask could downstairs normal restaurant ' able , seem bit odd . good shopping Jubilee Place Canary wharf ( near tube station ) DLR seem ok ( break though marathon day ! ) . DLR right outside hotel low room opposite , light sleeper make sure request room away ! honest ' stay hotel , location marathon start . 
 Apr 16 2007 	 wonderful find 	 spend couple day Easter . suite able take advantage executive lounge 14 floor . throughout hotel staff efficient , polite helpful . junior suite large spectacular view overlook Thames London distance . everywhere spotless . standard Hilton break include dinner first night adequate freebie . stay Hilton Docklands across water never place knock spot it . it cost £ 15 per 24 hour park car consider reasonable London . also nice shop boat City doorstep . brilliant find one back often . Easter egg pillow lovely touch ! ! ! ! 
 Mar 26 2007 	 absolutely Spot 	 stay two night direct Hotel pay £ 197 double room , breakfast day & amp ; dinner first day . represent excellent value excellent stay thank previous review tripadvisor direct towards superb new hotel . I would recommend look previous review basically tell . hotel Canary Wharf ( surprising give Hotel 's name ! l ) must next specific thing London convenient , may hotel . however , little harsh hold hotel 's location ; surely be something investigate , prior organise accommodation . Canary Wharf goes excellently locate close two tube line ( 5 min walk Jubilee , 1 min walk DLR ) . other say , hotel next DLR outside noise , may may offend . usually ( light sleeper ) - therefore rang hotel advance request ( receive ) room far side hotel noise minimal , thankfully offend . mind low floor wrong side , ' m sure noise would offended . food - excellent breakfast always . dinner first night much well expect give previous comment ; get least three choice starter , main desert , half & amp ; really enjoy . restaurant modern pleasant place eat . room - excellent expect give newness hotel . floor space usually find excellent state repair . gown , iron & amp ; board , tea , coffee , toiletry , water , comfy chair , lcd tv etc ; room well appoint . bed - well little wary give previous comment enjoyment bed . could find fault - two good night sleep comfy bed comfortable pillow duvet . excellent touch - 5 pm checkout . Hilton 2 night deal ( dinner first night ) , request 6 pm checkout , enable we make something Sunday freshen journey home . , confirm advance book direct hotel issue check request . service something could not find fault overall likely become hotel choice London . slight compromise little Centre ( though well serve transport link ) quality receive money fit want hotel really enjoy stay . 
 Mar 13 2007 	 nice place sleep .. 	 write second night terrible sleep . first blame jet lag , second due bed . hard rock , sheet , comforter make hot , cold . rest hotel nice , good staff , great bar / restaurant . look review , would recommend book suite , folk seem like bed . the hotel close Canary Wharf tube station , well underground mall . , mainly business . would not suggest stay travel pleasure , prefer something middle town . 
 Mar 12 2007 	 Modern Excellent Customer Service 	 arrive Docklands Light Railway ( DLR ) Friday night 9th March weekend break London , Hilton right next South Quay dlr station . check efficient , upon arrival ground floor reception , warmly greet inform upgrade executive room . direct 14th Floor receptionist already get reservation detail check - in form ready . impressed efficient service receptionist attention . really know true mean excellent customer service . room 13th floor good view Canary Wharf Docklands . executive room generous space extra ever need stay . oversized comfortable bed plenty cushion , pillow light quilt . bathroom separate shower cubicle well bath tub one wall fully cover mirror , variety toiletry available guest . decor room modern , practical , airy bright large desk work separate cupboard flat screen tv Tea / Coffee make facility . room also small glass table complimentary bottle water separate small swivel low level sofa foot rest relax moment . book stay Hilton 's website special weekend deal include dinner first night . restaurant ground floor , food service excellent , staff right attitude customer service , well train polite . meal standard Hilton ' buffet dinner , properly selection restaurant ' menu . also good selection wine wine list . food well present well prepared hotel ' chef , high quality term taste presentation . hotel non - smoking hotel mean good clean air , smoker go outside building " re - charge " . breakfast usual excellent Hilton buffet breakfast variety English cook breakfast , continental breakfast various selection fresh fruit , cereal , bread even unusual oriental snack ( tofu , seaweed , spring onion etc ) . breakfast include deal , quality food service staff high . make good use Executive Lounge executive room , 14th top floor stunning view London complimentary drink cake . use internet office facility , actually draft review one desktop computer available guest . one negative point otherwise excellent hotel noise DLR railway , even 13th floor , could still hear whenever train pass especially quite night . however , DLR stop run long midnight , still managed get good night sleep . give convenient location , small price pay . dlr little slow infrequent compare Underground ; therefore take 5 minute walk across bridge Canary Wharf Underground station . underground train fast frequent take we centre London around 15 minute Jubilee Line . one good hotel stay far , Hilton far live expectation , highly recommend anyone stay London . although locate centrally , like Canary Wharf area , peaceful excellent view away busy centre . 
 Feb 27 2007 	 good value good location 	 book two night stay include breakfast day evening meal first night £ 179.evene meal absolutely awful , supposedly nouveau cuisine simply excuse serve minute portion tasteless food . however everything else great contrast evening meal , buffet breakfast fantastic . Room nicely decorate , 11th floor great panoramic view Greenwich Crystal Palace . location also good yard South Quay dlr station . get central London quickly . 
 Feb 22 2007 	 fantastic view 	 book hotel excellent deal available include half price room child 18 term . upgrade executive room ( £ 123 instead £ 89 standard ) , chidren could twin . difficulty call centre pay deposit , problem end there . the hotel easy find check quickly efficiently , although arrive early specify time one room ready , not long . room spotless , staff friendly food good . deal include dinner first night - set menu three choice course good value . the executive room come access executive lounge enjoy afternoon tea pre dinner drink canape ( inlude room rate ) fantastic view across London - key sight etch window . Breakfast also take lounge although state continental , also bacon , scamble egg , sausage mushroom tomotoe available . not enough still use main dining room . lounge also couple pCs internet access free wireless access . soft drink tea / coffee available day 
 Feb 14 2007 	 great light sleeper 	 stay exec twin room 11th floor . nice hotel , clean modern room decor . bed comfortable . bathroom average . whilst locate close dlr advantage travel disadvantage sound DLR echo around hotel late early morning . main air conditioning room also quite noisy . restaurant nice though . 
 Feb 10 2007 	 New Fave London Haunt ! 	 say WOW ! pleasure staying selection 4 5 star hotel London past year Hilton Canary Wharf far favourite . book Junior Suite via hotel website must say room amazing . huge comfortable bed sleep age . sample room service twice . evening also breakfast . tasty , well present quick arrive . minor quibble water shower bath ( seperate btw ) get warm would like . leave feedback affect checkout get nice phone call manager return speak . finally location fab . right beside South Quays DLR stop 5 min walk Canary Wharf tube stop . Fab place 
 Feb 1 2007 	 Awesome hotel uncomfortable room 	 hotel one clean , stylist , well position hotel London need dockland . soon walk door greate efficient courteous staff look meet every need . lobby restaurant area immediatly open front , show new class style elgance old hilton lack . the room also exceptionally well lay , spacious , stylish . however stay falled short . room open window , choice air conditioning heating , limited choice . air condition particular drying make room uncomfortable in . the bed also massive disappointment . stay hotel many occassion sole occupant , bed extremely comfortable . however share wife , bed lack independnce spring cushioning , point small movement one , feel . hotel take complaint board , courteous enough refund part stay . say , amount compensation cover sleep floor room air also dry end awake night . I still state one good locate hotel dockland , would consider , sole occupant . 
 Jan 20 2007 	 Best Hilton Experience London 	 look perfect hotel stay , read review online glad . strongly concur good Hilton London area . note , DLR stop immediately adjacent hotel , new Jubilee Line Tube station easy , short walk . ' m diamond member , staff Canary Wharf Hilton among good ' ve see anywhere . actually treat though value honored guest . Wish could state Hilton property alas ... hotel new , even , housekeeping staff quite good -- establishment spotlessly clean . executive room large nicely lay large bathroom -- separate tub shower , excellent . check Friday evening , wife 8 yr . old join Saturday . staff roll - away bed already place , generously sized room , problem find place roll - away . staff excellent executive lounge suggest , ( check - in ) , take include - with - the - book - package dinner Saturday night , family could join . dinner work simply fine . hotel restaurant quite good , service exemplary food choice superb . also appreciate order decent wine list . executive lounge well do , wireless access , great breakfast spectacular view West towards city center . bar downstair bit awkwardly situate space lobby restaurant , afford feeling privacy coziness , seem small quibble . addition hotel restaurant , cafe , restaurant , bar scene in / around Canary Wharf quite lively varied selection cuisine nightlife offering . stay several Hilton property London , make Canary Wharf first choice preference . 
 Jan 10 2007 	 great new Hotel 	 stay hotel one deal get breakfast evening meal first night . Arrived go check tell check executive lounge 14th floor . arrive lounge expect we paperwork ready . book executive room Hilton gold card holder get upgrade junior suite . room large divider separate bed room part lounge . great view towards London . separator wooden bar separate room . huge bed . bathroom large separate shower bath . executive lounge large great food drink evening . staff incredibly friendly helpful always seem remember name . the evening meal include deal go ok . selection 3 item course . great choice . breakfast usual Hilton Buffet never busy weekend great . the hotel modern evening candle everywhere . location bad . great want Canary Wharf otherwise dlr station outside hotel short walk Canary Wharf tude stop . overall great hotel friendly staff new room . 
 Nov 27 2006 	 Great Hotel Location 	 daughter stay 2 night Canary Wharf Hilton . deal include evening meal first night two night 's bed breakfast . hotel staff efficient . evening meal good . full english breakfast ( buffet style ) excellent . find location good . accessible London Underground via shopping centre Canary Wharf 5 minute walk away . also use Docklands Light Railway could use underground 3 day pass . right next hotel . would use hotel . 
 Nov 21 2006 	 Brilliant Hotel . 	 arrive book London Town , happy every aspect hotel . Got deal whereby dinner include first night .... dinner buffet style nice , plenty choice good variety salad , sweet etc . the cooked breakfast well anywhere world ! faultless . quick mention staff professional friendly , fire alarm Saturday night guest light cigarette room , hotel evacuate 5 minute ! run room barefeet chase member staff brandish pair slipper ! obviously well train event , hand silver blanket anyone want cold . get nice hot cuppa get back inside hotel , could not recommend hotel highly enough , would not hesitate use next time visit London . an extra note , although dockland well serve shop bar / restaurant . also railway line stop entrance hotel , think DLR line , stop call South Quay . Central London easily reach either car short train journey , great time trawl around Tower London National Gallery . the hotel room spotless , modern wireless internet , coffee , tea minibar . room service snack lovely too.10/10 everything .... love . 
 Nov 20 2006 	 attentive service 	 first morning reduce sugar jam breakfast , diaibetic eat full sugar option . comment ask everything alright breakfast time , tell staff member would jam next morning . wonder whether request would act . delighted find right jam next morning , prove listen guest stay . 
 Nov 4 2006 	 lovely hotel friendly staff 	 husband recently stay absolutely loved . perfect location - quiet yet short tube ride heart London . staff extremely friendly - would like commend management ! room lovely . eat restaurant one night thoroughtly enjoy salt marsh lamb - lovely menu . breakfast superb . would highly recommend hotel great location staff . 
 Nov 3 2006 	 ultra modern great service 	 stay Hilton Canary Wharf one night October . could not get Four season Marriott Canary Wharf travel agent book hotel . hotel month old , not even know another hotel Canary Wharf . nestle among many modern building Marsh Wall ultra modern hotel . upon check front desk , inform upgrade Junior Suite escort Executive Lounge 14th floor special check . lounge beautiful , great view nice decor . lounge serve breakfast , snacks drink . although check , 9 pm . service excellent lounge attendant downstairs clerk extremely attentive personable . lounge stop serve food , buy indian takeout restaurant directly across hotel bring back lounge eat work computer . two three computer internet connection . although charge hi speed internet room , free lounge . the junior suite locate 9th floor modern partition sit area bed . bathroom large separate shower tub . overall , extremely well appoint , modern . look traditional decor , . one small complaint room one tv . flat panel tv serve sit area bed . room rather large , tv 14 foot away sit bed , maybe could spring another tv bed . four season Marriott always busy , Hilton Canary Wharf great alternative , especially want near Canary Wharf ( short walk foot bridge get Underground station ) . bet people hear Hilton , upgrade difficult come . 
 Nov 1 2006 	 Average Stay 	 stay Hilton Canary Wharf recently must say pretty average stay . expect wow new hotel leave feeling bit deflated . impressed location 's situate little bit far restaurant bar night quiet around hotel area . check good not like loyalty membership form push , especially leisure visit . room quite large lacking warmth . not like furniture would nice sofa room . tv small . we eat restauarant evening find food poor . choice menu imaginative food quality although present nicely taste poor . breakfast next morning quite pleasant Sunday morning 9.30 could kick football around restaurant quiet great able relax read paper . check friendly although ask leave luggage till later keenfor reason . overall , average stay . 
 Oct 30 2006 	 friendly modern hotel 	 ' ve return second short stay Canary Wharf Hilton . hotel clean , modern , nice change tired Hiltons West end . gold card member , upgrade Executive Room staff could not enough . room decorate high standard bathroom facility excellent . although location not ideal , be easy 20 - 30 minute ' underground journey heart London . complaint drain bathroom sink . reason visit , sink drain slowly first stay , became complete block ! would definitely stay hotel . 
 Oct 17 2006 	 good London Hilton 	 great , new Hilton London . modern , well appoint , great executive floor lounge . staff helpful , actually happy seem enjoy ! 
 Oct 15 2006 	 Hilton Canary Wharf Rocks 
 Oct 14 2006 	 Excellent round 
 Sep 6 2006 	 great stay - v. spacious room 
 Sep 6 2006 	 perfect stay 
 Sep 4 2006 	 Dour look outside smart design inside 
 Aug 28 2006 	 Modern 
 Aug 25 2006 	 absolutely first class 
 Aug 2 2006 	 wonderful new hotel 
 Jul 26 2006 	 excellent new Hilton ! 
 Jul 14 2006 	 excellent stay 
 Aug 20 2009 	 Super - Hotel Super - Lage 
 Jan 8 2008 	 estupendo en navidad 
