Nov 	 would stay 	 prefect . great price , friendly staff meet new couple ther country . close shop kind food shop . close tube make London easy get around . need taxi one call behave top notch . driver friend easy talk . would stay . 
 Oct 31 2009 	 nice little hotel 	 small hotel near Notting Hill area 25 ( ? ) room . ( three adult ) stay 5 day . get room 5th floor elevator trek upstairs three luggage fun . location convenient - 3 - 5 min walk Notting Hil Gate Station Queensway tube station . step hotel bus stop , bus ride away place like Oxford Street Picadilly Circus ( take bus 94 ) British Museum ( bus 390 ) . be also within walking distance Kensington Garden Portabello Road . Breakfast provide morning not expect anything fancy . hard boil egg , toast jam / butter , milk , fruit juice , coffee tea . breakfast room really small , depend everybody else get , may get little crowded , may line get room . even get sick breakfast decent place around Notting Hill Gates tube station ( ie . Pret - a - manger , EAT ) street . the room little small , least everything clean . mostly mainly look place crash long sightseeing . staff friendly helpful . street dead - end street not much traffic main street , pretty quiet night . complaint remote control room arrival take figure remote control work room . overall satisfied place would recommend other . 
 Sep 23 2009 	 never stay hotel ! 	 book single room . arrive , turn toilet room ! administrator keep tell , shower , like enough . single room bear critic . cancel reservation find another hotel nearby . 
 Sep 17 2009 	 nice clean good location 	 stay 3 family member friday 11th Sept 3 night . room 15 . hotel nice , bedroom clean . literally 5mins walk away Regents Hyde Park Kensington Palace locate . ony negative hotel safety deposit box bedroom behind reception hold money passport . breakfast room absolutely tiny reception . 5 table , breakfast run 7.30 - 9.30am ..... good advice go around 8.30 will not able get seat . not spend much time hotel day . would recommend cheap , Ritz good . also restaurant , really hotel sense . oh yeah elavator abit trek stairs.lol 
 Aug 13 2009 	 nice place 	 go 4 day trip boy - friend . really nice , quite hotel , unluckily last floor without lift , worth it . clean , quite , lucky : get 4 person room 2 , room big enough ... guy reception say lucky room 2 small ... bathroom completly new , flat tv room , kettle so . nothing say , really nice , restaurant around , Tesco 5 min walk , far metro station . I highly recommend ! ! 
 Jul 14 2009 	 good place town ! ; - ) 	 great hotel , cheap , good service , great location ! ! WON´T WASTE MONEY ! ! Frederick ( Denmark ) 
 Jun 27 2009 	 WASTE money ! ! ! ! ! 	 rude staff mess booking call police complain . not waste time money 
 Jun 22 2009 	 clean sheap good location 	 close tube ideal location quiet area , lovely room bathroom little small , reception staff friendly helpful . seem good value . 
 Jun 22 2009 	 Excellent value money 	 Excellent 4 night , pay 45 pund per night include brekfest , location good , room clean service good . Breakfest include bread , egg cerial , extra price pay . recommend everyone ! 
 Jun 7 2009 	 Nice hotel 	 hotel expensive nice place stay . location perfect . Notting Hill tube station 2 min . hotel attraction London reach 15 - 20 minute . the room get ( room 21 top floor ) small could fit bed . need sleep not matter much . problem room lock window . could opend form outside access roof . pointet number time reception not fix . hotel can not recomende people problem walk stair , room require lot stair climbing . Breakfast & quot ; buffet & quot ; basic - bread , butter , jam , muesli tea coffe - lot nice place eat breakfast nearby . 
 Jun 1 2009 	 ideal location London Tourists . nice cute neighbourhood near Kensington Park 	 pay 45 Pounds per night ( late May2009 ) include continental breakfast . hotel locate heart Notting Hill . four minute Subway Station Notting Hill Gate , 5 minute Kensington Park . plenty restaurant near . not expect much . cute little hotel street like movie Notting Hill . clean room downstairs . see personell trying keep place clean . people London trip need place sleep hotel perfect . 
 May 24 2009 	 Decent affordable accomodation 	 hotel up down overall , stay uneventful think pretty decent rate location . I originally book single room 5 - night stay , friend decide join London last minute . upon arrival hotel , receptionist not please wonder earth would stay single room first night . helpful manage accomodate we double room remainder stay . rate give we low double room rate , say . upon arrive single room ( room number 13 ! ) , understand wonder : room size walk - in closet , barely room open store suitcase , least shower ( share bathroom downstairs ) . quite clean quiet free Wi - Fi internet . let us say interesting first night . double room ( room number 2 ) large bed private bathroom also clean , bit noisy , front hotel . door room would tendency slam neighbour often not pay attention this . the front desk clerk not enthusiastic free breakfast describe , , turn tasty reasonable , although fill : toast , cereal , milk , orange juice , coffee tea , lucky , hard - boil egg . the location hotel good : near Notting Hill Gate tube station , be easy get around London via Central , Circle , District line . restaurant area , friend often find buy bread , cheese , fruit pasta salad nearby Tesco supermarket . not chance see Portobello Market , guess would nice alternative too . the staff overall polite helpful . one morning , still bedroom around 11 maid knock door politely ask need anything , change towel ( instead rush we leave ) . friend need print e - ticket flight home front desk clerk free charge . the really annoying thing place : policy pay front entire stay , surcharge 4 % ( ? ) decide pay credit card ( end pay cash ) well dodgy - look receipt get end stay , ask once . otherwise , be pretty decent affordable accomodation city know expensive hotel ! 
 may 20 2009 	 great location basic hotel 	 stay 11th til 14th May . great location 2mins tube . basic room . roon 1 path outside hotel jus head bed bit noisy bearable.great price well locate hotel.glad comprimise standard location.we do not spend much time room sightseeing whole time . would not reccommend plane bein room lot.staff be not friendly.they be not rude be not friendliest.breakfast include do not morning get late price cheap do not care . 
 Apr 16 2009 	 excellent value money 	 stay husband march find bed room spotless staff friendly breakfast value price pay room.close tube station pleasant area feel safe walk nite side breakfast room quite small number guest excellent value money 
 Mar 7 2009 	 do not room 6 	 get back 3 night stay , couple negative point , positive - staff friendly room cheap chip , clean good location.problem - room 6 right next entrance also breakfast room . so basically get wake anytime someone come also whenever everyone else breakfast up . also fact never space we Breakfast room always full never breakfas hotel 
 Mar 5 2009 	 easy affordable comfortable 	 ( student ) three friend find place cheap preferred youth hostel.so glad . room small imagine bit hot cosy comfortable 2 night . we do not spend much time room , return sleep take full advantage complementary breakfast adequate . use perfect , great transport link , close restaurant bar great price . next time come london definately return , great find suprise bargain ... 
 Dec 9 2008 	 price pay love ! 	 last minute grab hotel since run time . thankfully make right choice ! room cozy touch class . place must newly refurbish since everything clean place . think price pay , good deal . expect anything close since previous hotel stay Paddington be not mark . just less 10 min walk Notting Hill tube , u grab starbuck way do not even realize ' ve reach hotel . guy man front desk helpful accomodate request . I would recommend hotel anytime friend ! 
 Nov 21 2008 	 not use bedroom ! 	 rest hotel may nicer write experience put front room light curtain ( room permanently look like 7 am , confusing wake night ) , worst right next heavy click clack door open ring bell attract receptionist attention . also staff arrive early morning stand around nice little inconsiderate chat outside room . I think find use particular room . get room 6 ... leave . 
 Oct 27 2008 	 ok not stay long ! 	 plus side , notte hill gate reasonably price , 's residential street not lot noise night . choose quickly travel paddington heathrow express , quickly get central london . walk portobello road , hyde park place . arrive well check - in time , leave bag , staff happy get room ready could let early.we stay 3 night fine . quite thing would become tiresome long stay . third floor , lift . hot water run couple time . hard thing room tiny - nowhere sit apart bed , hardly space put bag . even make cup tea tricky cramp . bathroom impossibly small . would really short skinny feel comfortable couple days.next time need london hotel probably hope find something little well . would not mind come back one two night , get good price . 
 Nov 22 2009 	 Non lo consiglio nessuno 
 Nov 11 2009 	 Pulitissimo centralissimo silenziosissimo 
 Nov 3 2009 	 Stinkendes Rattenloch aber zentral gelegen ! 
 Oct 21 2009 	 attenzione evitatelo 
 Oct 19 2009 	 War ok 
 Aug 25 2009 	 Ni mi pero enemigo 
 Aug 5 2009 	 Sehr Zentral und sehr sehr klein 
 Jul 22 2009 	 small ... nice ! ! ! ! 
 Jun 8 2009 	 bon rapport qualté / prix 
 Jun 4 2009 	 Buena ubicación 
 May 24 2009 	 Ideales Hotel für Kurztrip 
 May 12 2009 	 Da evitare 
 Apr 2 2009 	 Du charme ... british ! 
 Feb 5 2009 	 Notting Hill Gate Hotel hatte zwei Seiten ! 
 Jan 17 2009 	 Un hotel da evitare come la peste 
 Oct 27 2008 	 Notting hill gate hotel 
 Oct 6 2008 	 Piccolo carino 
