oct 	 average London bed ridiculous small 	 First London talk everything super expensive . whatever consider bargain come big price tag . keep mind Hyde Park Towers ok . location good 2 min walk baywater station entrance Kensington Park . considerably clean hotel part hotel room locate quiet . remark sub - terrain locate room true defenitely avoid room . breakfast really good unfortunately breakfast room tend overcrowded . big downside hotel bed . never see hotel double bed actually qualify single . complain reception tell we bed hotel size . room small well suficient want rest , spend 10 minute awake make sure claustrophobic ! would recommend hotel tight budget . everyone able spend extra 50 pound per night go one brand hotel chain . 
 Oct 11 2009 	 frill 	 great location , close tube . room small , sleep care . bed excellent duvet pillow , top mark cause good sleep number one inportance . little noisy steet side room , settle time sleep . morning meal great , however end 8.30 little early worn tourist . staff freindly . hotel get little tired , close need makeover , still O.K . price location 
 Oct 8 2009 	 Great Location Great Value 	 location yard away Bayswater Tube station short walk Kensington Notting Hill . easy access restaurant , shopping , transportation . hotel appear restoration several old building connect . room , 115 , small comfortable bed . iron ironing board . full bathtub / shower . tv 5 6 channel . free internet great ! ! ! ! ! 
 oct 2 2009 	 centrally locate small room loud subway noise 	 stay one night Wimbeldon . much available . room small carpet really wear . air confitione bathroom closet . plus price reasonable hotel close central london tube train . hotel rumble tube time go . neighborhood good lot restaurant internet cafe street . 
 Sep 17 2009 	 Basic adequate 	 review pretty accurate : - location great ( 3 - minute walk bayswater tube ) - room quite small , 's London want & quot ; cheap & quot ; - Staff helpful ( sometimes ill - inform ) - two nearby tube station , Queensway high street , whitely 's shopping mall Hyde Park easily walkable . Paddington tube / rail also one stop away.- in - hotel bar -- open til 12:30 -- & quot ; nice & quot ; area little open 11:00pm . good free nibble restaurant , tv significantly large room ( 12 inch mine -- joke ) .- Umbrella 'd picnic table restaurant patio front nice good weather.- Free morning newspaper ( various ) - day - time concierge / trip - planner seem knowledgeable- leave luggage early arrival late departure timeslook : - room choice key . mine ( 117 ) clearn , small musty - smell . - handle tub break , feel kind dangerous climb / , step plumbing bit date . much room navigate within obligatory shower curtain either.- Rugs throughout need clean replacement- Noise guest housekeeping begin early . traffic noise front buidle go late.- AC 
 Sep 16 2009 	 Hotel fine 	 stay hotel four night husband toddler . mix experience . first room 1st floor ( second floor american term ) would fine couple . unfortunately , small portable crib barely room move around . nevermind several step leading room make difficult get stroller keep eye toddler . downside room level floodlight light hotel 's exterior night . despite close curtain , light still seep . complain hotel staff credit , shut light early next night . since : & quot ; balcony & quot ; level , , paranoid New Yorkers , choose open massive window / door night stuffy . two night small room temper flare , ask move . assign room third floor much different experience . step actually room move around portable crib open . also proper window could keep open allow air circulation . room four night , would much well experience we family . overall , hotel fine . carpet wear stain , see edge wallpaper peeling , etc . consider part price level willing pay . room clean . hotel staff helpful . able use wi - fi room . breakfast good . location fantastic . would recommend hotel think really depend room get . 
 Sep 15 2009 	 bayswater experience 	 stay Hyde Park Towers Hotel weekend away London . bayswater great location stay Tube Stations door step & amp ; Hyde Park & amp ; Kensington Gardens stone throw away , February great walk weather crisp & amp ; cold . hotel situate Bayswater Road . room small comfortable & amp ; clean reasonably price get pay . eat adventorous plenty restaurant situate main high street be go Chinese prepared wait one go wait quite & amp ; honest disappointed seat arrangement cram many people possible spoilt meal . we bayswater soon try different hotel . 
 Sep 7 2009 	 convenient location - small room 	 receive pleasant help receptionist consergiere . room ready arrive 13 .00 hrs . nice quiet street . little noise first night due carnival . bed nice clean . big , nice towel change every day ! room twin bed small could hardly get around . place put suitcase . bathroom small too . the interior hotel , room corridor seem worn shabby . exteriour nice ! hotel restaurant seem guest . breakfast around corner Cafe Roma , nice ! close underground station near Kensington Gardens Hyde Park . 
 Aug 18 2009 	 will never stay 	 ' m visit London look hotel , want share experience Hyde Park Towers . arrive London take GRE test ( time American study scotland ) check , delighted exterior building , gorgeous , staff extremely nice . get room , open door notice small , outdated dirty place ... ok ... even not care random hair bathroom . come time bed , pull back sheet notice cluster short , black hair near pillow . , call front desk man really nice put different room . basement , incredibly small , inspect everything although still dirty , hair . great . go sleep ... awaken 4 am group guy stand right outside window , drunk . continue hour . skip GRE test b / c not get sleep not want grad school see bad score ... try explain one ! finally next morning ask different room , put 3rd floor . , everything fine . hassle , knowledge never even change sheet first room make want never stay . would recommend place , would avoid ! good thing location staff . 
 Aug 10 2009 	 terrible hotel brilliant location ! 	 firstly , must state complain problem , marcell reception excellent . room available us swap refund £ 30 give , partner son free full english breakfast . however - basement family room shock . dirty carpet , hole duvet , bed make properly , dirty bathroom mouldy ceiling shower curtain , hot water , peel wallpaper damp smell still clothe get back . also tell parking around corner £ 20 24 hour . be not true - standard car park round corner charge hour . pay £ 30 20 hour . unimpressed despite , location great - 5 min walk Bayswater Queensway tube station lovely quiet street ! 
 Jul 28 2009 	 I m disapointe ! 	 choose book hotel April ask nice room ! husband get say get leave one room basement . make we pay 50 pound deposit although prepaid room & quot ; case something happend & quot ; ! wiew ( call ) window brick wall room small could not open suitcase . moldy shower , hotwater dirty old rug ! complain get answer guest check early get good room . offererd 2 change morning 9.30 . would get new room afternoon . do not stay , sure will not ! 
 Jul 28 2009 	 extremely exhausted hotel 	 room tiny old smelly furniture . although hotel locate quiet street , wall hotel exremely thin . expect hear walk knock start 6 . staff hotel charge dialing free local number . breakfast bad though . 
 Jul 9 2009 	 good part bad part hotel 	 Bad part - I stay single room extremely tiny . mean & quot ; extremely & quot ; . not mind much certainly not want & quot ; relax & quot ; room . well , can not . room merely place shower sleep , ok.the internet connection ( wireless ) receive room although information write & quot ; complimentary internet connection room & quot ; travel website . place catch connection bar next lobby . good partsStaff friendly polite . no hotel well location ! 
 Jul 8 2009 	 Value location great ; room bed sacre bleu ! ! ! ! 	 wife & amp ; stay 29 & amp ; 30 April 2009 , room 209 . hey , be 2 night photo outside look nice thought . so book early special price , request upper floor ( avoid noise per review ) , deliver arrival , even entry couple hour check time . far good . block away cosmopolitan Bayswater well , plus 2 tube station Hyde Park close . breakfast ok too . the room small , two case floor . the bed totally wear , feel top surface mattress become intimate every spring top beast . sleep lot remind kafir style bed nail evry time wake pain night ? something bit scratch wife leg overnight , require expensive antibacterial antiinflammatory treatment couple day later . the experience top & quot ; Fawlty Towers & quot ; moment last morning . wife field pound door agitated man suit , shower , flooding directly tell . want check shower curtain tuck inside tray ( promise always ! ) , give short shrift . stay , ! ! ! . rate bad stay 42 night travel . maybe & quot ; 2 star & quot ; cheap ( London standard ) send we message loud clear . 
 Jun 24 2009 	 wear clean good value money 	 book early get 30 % discount , breakfast include . good value money . carpet paintwork shabby . room small ¨we do not spend much time room tourist ! important , room bathroom CLEAN staff come every day . bed comfortable great duvet pillow . could hear everything corridor room lucky quiet stay . ask room second floor tube . staff friendly helpful ( help positive attitude ! ) . happy hour afternoon nice outdorr area sit . breakfast quite alright fresh fruit , breadroll , ham , cheeze , musli , croissant , egg . night time hotel reataurant good . the surrounding great 2 tube nearby , 2 large park , lot restaurant ( many low budget price ) , pub , shop great mix people . felt like safe area . 
 Jun 11 2009 	 good location comfortable bed small room ' ve ever stay 	 location hotel fantastic -- 's step two Tube station , represent three different subway line . be near Hyde Park Kennsington Gardens , restaurant nearby . bed extremely comfortable , front desk allow we run empty room minute freshen arrive 7 a.m. ( room not yet available ) . room run single quite small , basically bed bathroom . optimistic double room would spacious . -- maybe foot . tiny cramp . light weird turning . toiletry bathroom , soap dispenser thing shower soap shampoo one . tv 9 inch channel . bed comfortable , give top sheet ask one . two night five - night stay , fire alarm go middle night . call front desk second alarm , man answer say night porter could not anything . turn alarm go someone smoking room . complain manager , offer complimentary breakfast breakfast not much . one morning ask call Harrod 's we make reservation tea not phone number could not find online ( not think unusual request ) .Bottom line : good location , tiny room , weird happening . 
 Jun 6 2009 	 great value money can not beat location ! ! 	 stay hotel one night friend overnight shopping trip . worry hotel read previous review surprised clean room . room not ready check luggage store we . not arrive back hotel later evening find upgrade twin triple room . triple room locate third floor happy worried hearing tube , state review . tube could still hear level would disturb . room small bathroom tiny . amount time actually spend room , not bother we . hotel locate literally around corner bayswater tube 5mins walk Queensway . , would recommend hotel short stay . value get brilliant ! 
 Jun 5 2009 	 deceptive practice Hotel Mangement 	 arrive hotel ( hotel ) , Front desk staff tell we maintenance problem , book we another hotel 10 minute drive distance . ask underground station nearby hotel . answer . asked & quot ; hotel & quot ; place we hotel nearby . send we hotel next door claim 4 - star hotel , forgot name hotel ( reference hotel B ) . check & quot ; hotel B & quot ; , find room size small - barely fit 2 twin bed . small bathroom bath tube , wash basin standing area . & quot ; hotel B & quot ; offer wireless internet book original & quot ; hotel & quot ; breakfast facility . room window brocken latch , could closed . another critical problem , friend suppose arrive London next morning arrange call we & quot ; hotel & quot ; land Heathrow Airport . would hard contact we switch another hotel . confirm front desk & quot ; hotel & quot ; ask log front desk book notify friend call let know move & quot ; hotel B & quot ; . next morning friend call & quot ; hotel & quot ; , front desk clerk tell stay , bother read notes book refuse give friend telephone number another hotel similar name . upset thing happen express dissatisfaction hotel manager & quot ; hotel & quot ; . appologize mistake . & quot ; hotel & quot ; , see many tourist lobby , many guest breatfast room . wonder truth so - call & quot ; maintenance problem & quot ; never specify . prepay hotel charge Low price guarantee January 2009 . overbook use method get rid guest pay less ? otherwise , could problem find one room we arrive noon May 21 ? see quite quest check . strongly urge Orbitz stop list hotel website type unfair treatment encounter . travel extensively US abroad , first time run something like . also stay two Hilton hotel London trip . pay less per night Hilton hotel much well accomodation service . 
 Jun 4 2009 	 ok suppose noisy wear . 2 star hotel . good location . 	 state hotel five night wife daughter ( 4 ) , would describe feeling hotel mix . arrive afternoon quite surprised keep wait half hour let room official check 1500 , even though have arrange early check booking room . pretty good expectation room , lobby look modern inviting , plaque wall state runner & quot ; good hotel britain award & quot ; ( something likethat ) couple year early . however , room end smelly , dark corridor ground floor . room small cramp three bed ( suppose & quot ; family room & quot ; ) look overall shabby . wife picky come hotel room , take 0.5 second decide intend stay 5 day vacation ! subway go rumble half meter room ... every three minute form 0500 - 2400 turn ... go lobby , ready raise h * * * contact booking agency necessary , manage remain friendly .... could change room day , tell next would get & quot ; superior & quot ; room upper floor , hotel full ( plausible , sunday London Marathon ! ) . night room worst ever , tell spend night fully awake , cranky travel weary 4 year old , subway shake whole room night way want spend holiday . next day give room third floor bigger well , noisy . apparantly London regulation regard noise pollution , room face back yard assortment fan , air conditioner etc . make lot noise - windows single layer , course . bathroom extremely small . carpet strange stain approx . 30 year old . door room gap floor 4 cm , hear everything hallway ... 's earplug , right ? ? however : clean , enough towel , bed change every day staff not complain informed daughter accident bed . room cold , ask , reception radiator bring room . breakfast bad , concierge helpful check couple thing we get transportation . quite pleasant stay , probably will not come back . if plan stay hotel , make sure get room top floor , face street . , least , quiet . PS : hotel homepage lie . bed really new quite ok ; real pillow duvet . breakfast ( barely ) describe . not believe picture , tell half tale . pay GBP 55 per night 3 people include breakfast , way , value money ok . 
 May 21 2009 	 good price package 	 good hotel it´s price range , close subway free wireless internet room hotel . recommend . problem breakfast staff , friendly world . 
 may 19 2009 	 absolutely fine 	 Read terrible review stay , arrive , rang request upper floor room . initially give we 2 basement room , without much fuss offer we room 2nd 3rd floor . prepare tiny bathroom ! room clean , bed comfortable plenty hot water amount pay ( £ 60 per night ) think reasonable . location excellent . would definately stay could guarantee upper room . must noisy basement ( underground ) .like well : locationliked least : small bathroom 
 May 9 2009 	 good location great price ! 	 friend stay sepember 2008 go london shopping see site ! even though arrive hotel really early kindly let we take room .. beware .. always get one upstairs , get bottom floor room , stank smoke , floor shake every minute tube pass underneath ! ! ! basic breakfast amenity hotel . close tube ( 2 ) ideal location except kind dodgy night ! ! get major discount price booking online worth ! nice place could also clean , need new coat paint ! 
 Apr 22 2009 	 fantastic location average room single traveller 	 book single room three night . room small bathroom even small . bed comfortable clean . the location fantastic , Queensway around corner 's shop restaurant . the staff friendly breakfast great , too . so be single traveller like , want spend night quite comfortably great location not mind small room shabbyness , would recommend hotel . 
 Mar 30 2009 	 average small hotel 	 first hotel experience UK . compare other Glasgow Edinburgh one come bottom . other mention , be close tube park . starbuck cafe close . room small clean . bathroom even small . full tub shower , much room maneuver . breakfast decent . cold cut , cheese , European yogurt , coffee / juice . hot breakfast money . staff nice , felt continually cramp . one lift stair hallway narrow . would stay , next time ' m going pay little extra comfort . 
 Mar 17 2009 	 good location say place . 	 one bad stay ' ve ever hotel . will start positive . be pretty good location 's block Hyde park , close two tube location . great happy hour . rest . place suck every dollar , give absolutely quality service return . bed god awful uncomfortable . know commercial mattresse every square inch contour body ? well , imagine kind bed , except like every square yard contour . can not lay side period , be uncomfortable lay back . room small would expect european hotel , surprise . however absolute bad part trip , see excuse failure hotel staff . front desk customer service non - existent . receive bill 45 pound local phone call . go charge local call fine , also need let people know . make local call charge 45 pound . came try extend stay mother hospitalize trip , manager , room behind counter , busy come speak . one staff desk run relay back forth . basically not willing anything . claim overbooke , despite night tell room . ' m use american hotels hotel book , call hotel help find new place . help get , & quot ; hotel block look at . & quot ; perhaps ' m whiny , expect hotel make effort help , especially tell family member hospitalize day be already wit end . place god awful would never go back again . oh yea , could forget incredibly overprice , HORRIFIC food offer restaurant . dinner edible , however avoid awful breakfast . be easily bad & quot ; buffet & quot ; ' ve ever see . put buffet quote offer wide selection semi stale flavorless break , lunch meat , cheese , bad yogurt . 
 Mar 16 2009 	 good budget hotel great location 	 stay hotel February 2009 , parent theatre break . hotel good location minute away Hyde park near bayswater underground . hotel staff friendly willing help need anything . room clean good size couple night , triple room space fine , stay small ! one downfall ground floor noise underground , understand expect lot ground floor room london advise arrival book agent . continental breakfast really nice good selection cereal , pastry etc . bar happy hour 4 - 7 everyday , good selection drink although stay draught lager come warm lively not know like time bad . overall good budget hotel great location . 
 Mar 6 2009 	 great value great location great service ! 	 stay mini - break London . price pay bargain London especially consider get money . hotel good location circle line 200 m tube , numerous restaurant souvenir shop close hotel also stone 's throw away Hyde Park . room big good size London comfy bed everything could really need short break . breakfast include price ( although cook breakfast £ 3 ) buffet breakfast coud need ! cereal , fruit , egg , pastry , bread , cook meat & amp ; cheese , muffin . staff friendly willing help . free newspaper provide , buy ticket day hotel , not use bar / restaurant special offer give we voucher spend bar . would definitely stay ! 
 Mar 6 2009 	 great location 	 mean write hotel long ago never find time . stay hotel august 2008 London last stop head back Hong Kong . since spend 3 night London main aim shopping , need hotel good safe location important , would cost arm leg . Hyde Park Towers look . situate two tube station Queensway Bayswater . take 3 - 5 min walk either station . also find various bus stop around corner bring main area less 15 min famous Oxford Street Topshop Selfridges . also numerous restaurant , fast food store small supermarket around hotel vicinity easily grab bite . the girl reception area ( sorry forgot name ) helpful suggest get oyster card save quite lot ( pay 1 pound instead 3 bus ) use bus underground do not need coin queue ticket . the size room small ( get single room ) small bathroom . petite person , do not really bother I . the thing do not like hotel noise . wall thin could actually hear people close door walk corridor . could bother light sleeper . apparently sensitive smoke alarm system waken twice fire alarm jerk smoke room . go London mainly sight seeing shopping , hotel . definitely come back hotel next shopping trip . 
 Feb 23 2009 	 much well expectimg 	 come celebrate wedding anniversary pleasantly surprised size standard room allocate third floor . location brilliant .. two tube nearby lot place eat . hotel staff helpful friendly breakfast good lot choose . would stay recommend . 
 Feb 8 2009 	 great London budget hotel 	 would read couple slightly negative review hotel expect low - end budget . pleasantly surprised . flight delay snow Gatwick ( Feb 4 ) arrive later expect . reception friendly welcoming foyer promise much budget . room 109 : spotlessly clean , huge bed ( actually 2 twin push together ) bathroom tiny fine spotless , t.v . wall - bedroom , bathroom . ( bed standard double would room couple chair obviously room could ' ve double twin . the bed linen / towel change daily even though do green thing say ok linen . four pillow ( ! ) luxurious . 4 night great - long stay sure , simply due fact utilise space bedroom maximum wee bit cramp . say , hotel within 50 metre queensway probably 200 metre Westbourne Grove choice restaurant , bar , pub cinemas superb not really need stay inside long . also bar happy hour 4 7 , comfortable , free newspaper restaurant italian buffet look good , tho ' not try prefer indian chinese cuisine . downside ? well review say could hear tube think room must either ground sub - ground level . occasionally hear rumble - possibly twice - big deal . really naffe threadbare carpet , well , say ? 's budget hotel , great location , get pay , n'est pas ? 
 Jan 28 2009 	 pretty good 	 book hotel Expedia low price hotel 's website ( € 50 night ) . stay 4 night breakfast exclude . the first good thing hotel 's location near Bayswater Queensway tube station . near hotel various restaurant , cuzy pub , shop supermarket . area pretty lively even night , hotel locate quieter street . the reception staff friendly , even though line seem bit ' rehearse ' . ask leave 50 GBP deposit receive discount voucher hotel restaurant . lobby look nice , hallway hotel smell pretty good aid air - freshner . we book twin , room double bed . consider bed pretty big ( Queensize ) extra duvet , decide make fuss . room locate frontside hotel outdoor spotlight lighting room sun - like manner . problem since thick curtain hide light completely , nice touch actually ! room definately need update , especially carpet . look little bit date shabby , bed linen absolutely clean bathroom . bed make every day request linen would change . huge towel bathroom also . tv channel not work well , not visit London watch tv ! size room ok . absolutely quiet night could hardly hear tube ( first floor ) .I have stay couple year ago remember 's fantastic hotel world , be look budget hotel great location , be picky look hotel room definately good option . 
 Jan 25 2009 	 Beafeater 	 stay hotel 3 night concerned reading review . however , staff friendly continental breakfast presentation excellent . manager charge professional helpful . room third floor tired look need refurb . cleanliness good bed linen towel excellent . staff helpful find russian barmaid ( maybe Lativan ) bar talk much customer . staff helpful polite . the italian buffet offer appetising could re - think . whoever design menu idea offer speak customer also find menu terrible laughable . cold buffet satisfactory . end eat evening Bayswater area offer variety restaurant good italian restaurant excellent menu choice . overall , good budget class hotel . 
 Jan 21 2009 	 great value ! 	 location Hyde Park Towers sweet , Bayswater Underground Station aorund corner . downfall frequent sound Tube go hotel , not disturbing . room ensuite large enough serve need . also come tv ( small ) tea & amp ; coffee amenity . overall impression good , prepared dirty window sill grey - from - dirt curtain . bed , however , extremely comfy need . the staff hotel friendly , always seem bit busy . upon arrival , allow leave luggage already 8 am ( check - in 3 pm ) , great . the hotel offer buffet breakfast absolutely wonderful £ 5.99 . also give 20 % discount deal hotel restaurant , never get around use . the hotel pleasant experience . amount pay , would definitely stay ! 
 Jan 20 2009 	 great budget hotel ! 	 freind stay Hyde Park Towers Jan 10th-14th . get triple room 3 twin bed . room good , bed nice clean , bathroom small def mangeable . hotel easy get tube , 1 block away bayswater stop 2 block away Queensway stop . many restaurant , shop pub walk distance Hyde Park 2 block away . price room include continental breakfast , great , always pastry , cereal , fruit , meat cheese , coffee , tea , juice could elect get english breakfast like 3 gbp . check get early , could not go room luggage room store bag could check . complaint be not even problem , room could hear tube train , not loud enough disruptive not shake room , could def hear , room towards back hotel , could not hear anywhere else though tube do not run 12:30am-6am really not problemSo overall , be look budget place stay , place clean , friendly alot well anything else be go find price ! 
 Jan 19 2009 	 much well thought ! 	 worry see review tripadvisor say happy hotel . end basement room ( number 24 ) . request basement ground floor , hotel offer change room second night want . happy room not bother change second night . noise underground train run not really bad - definitely worth complain anyway . room small comfortable . heat good room clean . also free WiFi excellent . not leave anything valuable room read previous review ! hotel offer safe keeping though need . complaint would lukewarm water shower . perhaps late morning take something hotel try remedy . would stay . 
 Jan 19 2009 	 great location big room think ! 	 stay hotel approx 4 night 2 friend . great able hold bag we , arrive London well check - in time ( get around 9 am check around 1 pm ) . since 3 we , room actually 3 separate twin size bed , actually pretty comfortable . room size much well thought would , consider read lot review London hotel complain room size . bathroom also decent size , shower always hot water , great water pressure . one thing find weird , noticed hotel well , literally step shower , can not make step , would difficult use shower ( esp old individual anyone disability ) .The one complaint , ( believe happen room , give 's location - room 60 ) tube station apparently directly underneath we , could hear train run - least stop midnight , usually not start till around 6 am . also , room FREEZING . * note : find wherever stay go indoor London , always freeze , must common trend something specific hotel . we continental breakfast stay . breakfast & quot ; bar & quot ; include pastry , juice , coffee / tea , meat / cheese , fruit , yogurt , cereal . complaint regard breakfast . overall , hotel staff great - really enjoy location 's close 2 tube station , ton restaurant , pub shop . also walk distance Notting Hill Hyde Park . I would definitely stay another trip London . 
 Jan 13 2009 	 Great Location Great Value 	 want find inexpensive hotel London lie head evening knowing would day . search orbitz expedia find variety interesting property attractive rate Hyde Park Towers special rate site really hard beat . read ton review tripadvisor entirely positive book anyway rate sweet ' m finicky traveler . I must say pleasantly surprised Hyde Park Towers really great place stay make even well low room rate . frequently mention , location fantastic , near Hyde Park , close ton restaurant nice neighborhood , close Portabello market 2 underground station . reception area professional organize , hotel modern credit card style key ( many budget hotel make stop front desk get key hate . ) 's nice bar area elevator 3rd floor stay ( mostly walk stair nice elevator available ) .My rate come & quot ; English Breakfast & quot ; heavy ( bacon / egg / etc ) , content nice buffet need . breakfast really quite good , crowd not get early . the room small adequate , plenty room backpack stuff . nonetheless , large person need lot space , hotel might you . as noise , be always crapshoot anywhere stay . general people polite keep , one evening group pretty loud / rude could sure hear , 2 night fine , issue . ' ve experience noisy neighbor much well hotel much high rate can not fault hotel . oh yeah , hear tube , not issue 3rd floor , although might louder close ground . certainly not loud enough wake up . side note , take Eurostar Brussels 6:00 thinking hotel go expensive cab ride 390 bus run 24 hour , stop 1 block hotel go directly St. Pancras / king Cross station . 
 Jan 3 2009 	 go ! 	 GO . go buisness stay 10 day . Christmas eve laptop , passport etc steal inside room well seven ( ! ) room , without even violate door make whole thing look like inside job . needless say reimbushment hotel , even discuss . personnel completely ignore we owner show one day later , soon saw run away avoid talk we . additionally rest day stay everyone hotel rather rude towards we behave nothing happende . apart hte loss money steal laptop entail , also lose work , visit London . definitely go hotel unless want get rob valuablesl ! ! 
 Dec 31 2008 	 maybe breakfast ... 	 ok . everything work - get hotel room , breakfast everyday , charge right amount . also , staff quite helpful room clean everyday . yes , London talk , really not expect lot . however , disappointed hotel room . public area ok , room ... mostly problem bathroom , mold ceiling . also , room cold keep bathroom door open , mention shower ice cold bathroom ( water warm , cold air come somewhere ) . bathroom door keep closed , room turn super hot air get bad miniscule closet room . the 2 point basically come practical aspect handle , nice bed super breakfast . however , bathroom experience leave feeling bit dirty , would book place . 
 Dec 31 2008 	 Loved ! ! ! 	 lovely hotel , nice staff delicious food . good value money . 
 Dec 29 2008 	 beware ! ! ! 	 check Christmas Eve 2008 . drop bag , go grab bite eat come back find new laptop computer steal right room ! go downstairs find many people front desk complain . room break well . steal passport , money , camera , many laptop computer . bad enough christmas eve even bad hotel absolutely nothing help we reassure we matter would handle . get refund room . offer 2 free drink comp later charge . approval manager call States call bank , insurance company , local police etc . bill call upon checkout ! absolutely awful experience . manager customer service , treat terribly rest stay . needless say , wait police report talk lawyer . must inside job force entry room . ask speak owner several time . owner avoid we entire trip nowhere see upon checkout huge bill phone call . experience top tiny , cramp room , dirty carpet moldy bathroom . traveler beware ! 
 Dec 2 2008 	 perfect weekend 	 reading review not know expect . book one double one twin spend 3 night hotel . room ( 309 315 ) ok badroom tiny clean . the breakfast well expect : fruit , juice , bread , ham , cheese type pastry roll . I definatelly repeat . 's good hotel want explore London . 's close Oxford street hyde park , metro ( bayswater ) behind hotel . 
 Nov 11 2008 	 not ! ! ! ! ! 	 struggle write review one hand follow nasty incident involve get finger hurt hotel , perhaps biast . sore finger kind sum place ... fawlty tower ( without humour ) . great location , 's . place grubby ( dirty bathroom , filthy carpet ) . Wierd tv - german porn tv channel ? ? ! ! room small dark . twin bed book double . , however , get impression cut corner ( literally ) fit maximum number people . surely health safety issue ? fateful incident involve slamming lady toilet door wall not expect ( door open half way stopper door unexpected wall ) . finger get catch somewhere . , would stick standard chain - Days Inns , Best western , Travellodge etc - similar price bracket rather many dodgey look hotel bayswater area . least hopefully return finger intact . 
 Oct 25 2008 	 twice 	 book hotel could attend business meeting . public space ok food sub- standard room ( single occupancy ) shabby interesting mould bathroom / shower . majority room access stair rather lift could pose problem anyone mobility concern , staff well helpful friendly courteous let standard room bizarre fire alarm system less 12 hour go 3 time ( false alarm ) . decide moment ' housekeeping ' charmingly knock door 8.00 check leave day . could see hotel popular tourist probably price staff deserve standard food accommodation match enthusiasm . 
 Sep 23 2008 	 good hotel 	 stay hyde park tower 19th sept 22nd , hotel queensway great location bayswater tube station ( 1 min walk ) hotel self good value clean hotel , staff friendly helpful , happy hour 4 - 7 every day buy one get one free , also provide pizza olive nibble , room small clean treat come back busy day , 7 we agree would definatly use hotel reccomend , thank hyde park tower 
 Aug 28 2008 	 lot well expect 	 reading review , quite anxious getting actually . really need worry , place great . well , five star luxury resort , pay £ 300 satisfied . friendly staff , check go quickly . ask get basement ground floor room , get double room floor 2 . floor 2 not feel thing underground go , mention review , completely quiet room could hear . definitely disturb it . the room okay , little small disturbingly would say . place leave two bag open floor . little tight get foot bed desk bench TV stand , manage . bathroom small , be okay , huge mirror make whole bathroom look big . towel change daily basis ( stay 3 night ) . everything clean maybe could use paint . think , be London not spend much time hotel room . we continental breakfast include excellent . location great , barely take 1 minute walk bayswater tube station ( District & amp ; Cirle line ) , Queensway station central line 5 min away . 
 Aug 25 2008 	 good base little else 	 recently stay London one night venture Scotland , hotel serve crash point long flight . everything room small ( size , tv , bed , bathroom , shower ) , though also say clean function properly . good aspect stay hotel likely location , less two block tube station make easy get around city . bayswater also fun little area , plenty restaurant shop . hotel serve purpose home base one night , ' cost arm leg . look amenity service , however , would suggest look elsewhere . 
 Aug 24 2008 	 Suffered micro earthquake every minute ! 	 good thing hotel great location : quiet street less 100 metre busy commercial Queensway . also mention two underground station within walking distance , great . the hotel impressive victorian facade two small step raise able enter lobby . but nobody tell save another & quot ; 9 & quot ; step ( 2 - 2 - 1 - 2 - 2 ) finally reach room , locate ground level . also cross semicovered patio metal grid floor . quiet surprising really ! room rather old looking , small size ( especially two people ) , furniture rather tatty , carpet clean , matrisse rather & quot ; flat bashed & quot ; also descend two step enter it . but bad , far would like REMARK POINT : Circle / District underground line pass hotel . please note underground line high level ( aprox 3 - 5 metre ) suffer 10 second micro earthquake every couple minute . admit day get use , avoid ground floor , avoid it . another bad point : anyone great idea smoke ciggy 04:00 , fire alarm go hotel . also suffer several time one night end complane reception 07:00am . once : great location average hotel . think twice . 
 Aug 18 2008 	 great location 	 first thing need remember London hotel room TINY ! ' ve several different place London & quot ; compact & quot ; .Hyde Park Towers , however , excel everything else . staff friendly incredibly helpful . breakfast room large well stocked . decor , although little dated area , neat constantly refurbish . bedding towel good room clean every day . honest , many people head London order spend time hotel room ? without doubt good asset Hyde Park Towers location . thirty second walk bayswater tube station , 10 minute Hyde Park . situate next Queensway also close shop , restaurant bar . Central London tourist hotspot couple minute away tube . use hotel 3 day break find ideal base sightseeing . 
 Jul 23 2008 	 ideal spot stay London ! 	 read review , usual , not sure expect . old building , London . room great money , bed immaculate bed comfortable . third floor , hear Tube noise , noise matter , although floor squeaky we may different experience . fantastic location term Tube access great / cheap place eat nearby ( stay clear Art Cafe breakfast , putrid overprice ) . be minute walk Hyde Park , fantastic . will want keep something foot carpet bit dodgy . yes , bathroom small , 's LONDON ! serve purpose staff helpful friendly . bar also great drink special , enjoy ! 
 Jul 17 2008 	 Pretty Good 	 stay june go see foo fighter wembly . first good location , 10min walk paddington can not complain . room small side crap view friend join we really big room , £ 75 can not really moan . we italian buffet lunch us lasagne canneloni nice other pizza buffet ok could tell left stand . we breakfast , great issue also drink bar gig . super helpful gent reception do not bug pay let chill enjoy time also till go 2 say ' so long noisy do not worry ' could stay night want to . overall great stay , would stay next time . 
 Jul 9 2008 	 think twice rebooke 	 husband stay two night end June bed breakfast basis . staff reception helpful room small . twin room en suite difficult walk round bottom bed seem fit length room right wardrobe . room clean need coat paint spruce bit . second night somebody try gain access room night awaken noise door handle rattle . luckily alone husband shout ever go away . fire alarm also go night false alarm . breakfast fine want anything cook pay extra . hotel good location near bayswater tube station Kensington Gardens probably good feature . ok odd overnight stay long break . 
 Jul 7 2008 	 ok - want base 	 partner spend 2 night hotel . normally stay Ibis Euston , attend music event Hyde Park decide stay location nearer park . initial impression good . outside hotel reception area well present . also easy find Bayswater Queensway tube station . check easily place room 62 ground floor . order get room go narrow corridoor metal bridge . room small room ' ve ever stay . could not even access bed side , bathroom absolutely tiny . number thing room look bit grubby wear tear ( carpet shower screen name two ) room clean . also discover room corner building right next street , window not double glazed hear everything happen outside . also floor board seem creak 's way move around room quietly . we not pay much room , use room base manage night would not impressed have pay going rate advertise . good : location - handy shop tube well Hyde Park / Kensington Bad : Size outside noise 
 Jul 1 2008 	 experience ! ! 	 return hotel spend five night . good point room clean staff friendly . bad point . although book two single room away back February tell two room available situate low ground floor , room far apart travel fire escape get room . mum 80 year old carry case ( nobody offer help ) . complain move we room first floor first night . talk room small . overweight would able squeeze past sink toilet get bath . cord blind room therefore could open . find cord one drawer tie . go meal tell member staff eat hotel may spend rest night toilet ( word ) . many bad point would DEFINITELY go back ! ! warn ! ! 
 Jun 27 2008 	 Mixed Review 	 Mom stay hotel one night stop London . choose hotel base price ( $ 190 usd bad London ) location . good bad hotel . good : free internet ; great breakfast ( include price ) ; lobby bar happy hour special ; locate close shop , restaurant , tube stop ; close Kensington Gardens . bed comfy , everything clean . bad : room probably one small room ever see , bathroom even small . carpet also dire need replacement ( room rest hotel ) . even though location good way , usually stay close Westminster London definitely far enough away take either tube taxi get local attraction ( aside Kensington ) .Overall , not bad stay , next time probably pay little stay Sanctuary House Hotel , usually stay . 
 Jun 23 2008 	 careful 	 hotel great location near Hyde Park . room stay small comfortably furnish . bathroom small overall decor fade stain carpet paint peel woodwork . word warn take breakfast . staff make clear pay breakfast include cook breakfast . £ 5.90 extra pay cook breakfast waste inedible excuse meal give we . also careful arrive car traffic warden wait around corner checking catch . Hyde Park Towers ok need one night crash London not need space room not care eat breakfast . 
 Jun 12 2008 	 terrible Room Good Location Friendly Staff 	 book Triple Room United . Com follow two separate email assure three twin bed . upon arrival daughter check ( son ) place room double bed pull sofa . arrive midnight triple room available . since three night stay one night go switch room . the room small , air conditioning , floor creak , storage . fold sofa block armoir could use storage . bathroom functional space shuttle size . staff friendly , concierge helpful , breakfast good . terrible value . 
 Jun 11 2008 	 Perfect location ! 	 read review somewhat anxious visit hotel mid May . several month book online triple room two adult teenager daughter 3 night . especially make clear wanted room 2nd floor tube . check early morning , leave luggage come back hotel late evening find get room 60 ( ground level ) . hotel card couple room number 2nd resp . 3rd floor ; cross . 60 add ( intended get room ask . guess other arrive we become room 60 complain , come back late , end room 60 ) . room 60 cigar box tiny window shaft daylight . uncomfortable . move 2nd floor next day , light , , small room 3 excellent bed , space we luggage . everything room wear shabby , location perfect , breakfast good price absolutely fair ( book online ) . would consider go back .... Birgitte & amp ; family 
 Jun 6 2008 	 great value money 	 come London one night club find great deal Lastminute.com friend . young limited budget thought could grin bear anything , really need not worry . reception immaculate impressive looking . helpful staff help we check luggage , handy get overnight bus Glasgow , able get day totally hassle free . the location Hyde Park Towers short walk bayswater Tube able travel centre London conveniently . check get room , seem basic clean - need really . bathroom however really tiny . enough room get dry ready shower pc internet access downstairs able let room order get ready . Shower powerful , also bonus . to honest ' ve put booking due bathroom , quite typical everywhere London , money pay really could not argue . be consider stay definately book ahead internet reception price astronomical ! great clean , budget hotel - say go ! 
 Jun 6 2008 	 Window pain 	 research many hotel London one seem fine ( even review forum good ) , arrive one night stay - impressed . outside look great , reception welcome staff friendly - room let hotel 's pay - somewhere sleep ! ( people anyway ) .I give tiny single room side hotel ( although pay twin ) - windows old thin busy street outside right next window . couple decide sit wall outside start singing ! ( sound like room although would enough space 3 we ! ) ask reception would ask move , say would easier offer another room - ' ok ' . room 2 back hotel , even small first unmade - towel floor , wet floor mat bathroom . ask another room ... room 3 - twin room last , door ajar arrive would not lock , complain - receptionist helpful & amp ; courteous , help many problem . come room lock seem work ok time - step room , towel floor , bucket full - insist room make answer get ' fresh ' towel ... time tired need sleep get early conference next day . check door unlocked ! chair front door sleep one eye open ( far know unclean sheet ) listen people bottle smash competition outside condusive good night sleep . its real shame hotel easy find staff seem nice , room well window double glaze would far nice place stay . as intention go back - not feel like complain forum like , especially read Hotels question may get thing change . plus people stop turn - up , may start question ? ... answer would spend night one room ! would say plus side - cost inexpensive location , lies catch ( unlike one room door ) . 
 May 28 2008 	 Comfy Beds ! 	 book hotel planning Theatre Trip girlfriend want cap night hotel stay . pay £ 75 one night ( lastminute.com ) good area 3 * hotel . the room pretty small one night do not bother we . bed extremely comfortable bathroom clean rest room . I would say £ 75 maybe little steep major complaint good walk distance tube . only downside wake noisy couple & quot ; enjoy & quot ; other company 7 am ! 
 may 27 2008 	 Perfect Budget Hotel 	 go Hyde Park Towers hotel friend may not expect much read online . we want basic accommodation see sight London . I arrive London expect search around find hotel right tube station ( bayswater ) make arrival stress free . staff welcome always happy help matter problem . probably push luck request always accommodate . be not expect much room pay £ 241 3 night split 2 people clean comfortable . bathroom small water always hot not mind . room include tea make facility re - stock every day maid never go without drink . I m quite fussy clean bedding pass even test . the bed comfiest I ve ever sleep heaven get back day walk around London . the breakfast include within price good part stay . it serve buffet style pretty much anything could want . love juice , muffin croissant . Overall Hotel surpass expectation friend would definitely go again . its big plus location , right bayswater Queensay tube make get around London easy . we buy 3 day tube pass cost £ 17 mean do not keep buy ticket . bad point would channel 3 room slight mumbling tube even I m pick . Perfect budget get around London see sight ! ! ! 
 may 15 2008 	 would definitely stay ! 	 sister stay Hyde Park Towers 2 night April book Expedia . budget use Tripadvisor find good hotel / B & amp ; Bs could get money come either stay Hyde Park Towers badly rate B & amp ; B near king Cross . brilliant thing hotel : literally round corner tube station ( bayswater ) . would read expect minute walk step tube station literally see back hotel road . tube station ( Queensway ) central line could see along road bayswater mean trouble get round London . it quite impressive exterior . seat front hotel drink warm night , need cigarette . the receptionist welcome efficient . 's lift , thankful , 3rd floor . the room small clean bright tea make facility . the bed bed linen fantastic . sleep really well . the bathroom small clean . the breakfast exactly describe , toast pastry seem plenty cold meat cheese around well fruit . tea come mug silly little cup ! location fantastic . 's Tesco Metro opposite tube station see Hyde Park front hotel . the negative shower lukewarm . not complain bareable would stay long . all great value money would not hesitate booking . 
 may 7 2008 	 careful booking hotel 	 book hotel via official web site advance , confirm e - mail back . ask enquiry , reply they . three week book date , would change date stay . one reply e - mail would make oversea call hotel rule case cancel change date , customer charge 1 night credit card not contact advance . the reservation tell hotel not work agency work web site booking anymore have contact agency . give e - mail . no one agency reply e - mail . have make oversea call hotel many time problem tell wait . one week leave , ask agency 's phone . can not wait anymore . 's Italy ! make 2 - 3 time oversea call solve problem . finally , cancel booking seem like hotel not care customer let waste time money . becareful problem book hotel ! ' ve back UK chance post problem . hope kind problem not happen anyone else ! 
 Apr 30 2008 	 affordable place stay overnight London * 	 * provide book online ! ! price list hotel time check double price pay online . my partner stay night long day London . read previous review , slightly apprehensive Hyde Park Towers . however , try approach open mind , pleasantly surprised ! first plus point around corner tube station convenient . hotel outside looks well keep reception welcoming . staff efficient check we girl serve we seem friendly ( nice smile ) not attempt make converstation ( fine - really tired day impatient get room order relax ) .Which come room : allocate room first floor . view outside ... nothing - another building side ventilation vent . ( quite expected ) also room rather small - enough double bed space around . however , manage fit table tv , desk bed wardrobe . think give size , good could . pleasant need . bed highlight room - lovely soft cotton sheet two fluffy pillow - perfect remedy tired body day London . another thing please bathroom - although small ( hard fit two people ) clean another highlight expect : bathtub ! tv tiny reception great bad could not watch it . although comment feel underground , floor , vibration minimal nothing could not sleep . manage get good night 's sleep . as breakfast , not know people complain . good continental breakfast good selection pastry , bread , jam , cereal , juice , fruit salad ... satisfied . check like check , quick , efficient problem free . one point put little hotel region - although road hotel look okay , not comfortable walk around area close station . ( someone hardly big city bias possibly cautious ! ) think overall , good place stay need stay night London . however , give size room , would not recommend staying day . think could get quite cramp , especially suitcase . so overall , price competitive online would definitely recommend people tight buget need bed night : - ) 
 Apr 29 2008 	 Dirty room 	 stay Hyde Park Towers 3 night . book economy room , room probably disgusting room ' ve ever . owner really let anyone stay room unless be clean thoroughly . carpet stain , floor creak loudly , bathroom dirty wall need repaint . every morning awaken loud chatty maid would talk outside room start 7 am . spend morning chatting hallway rather clean apparent condition room . positive note , breakfast okay get service friendly . location good part hotel . would recommend economy room hotel anyone . see room . 
 Apr 17 2008 	 lovely staff 	 really enjoy stay hotel . first tube station around corner , although hear tube regularly fine . tube stop night . the room clean smell good , like floor . the breakfast fast typical continental , e.g . croissant , jam , fruit , cheese- ham , coffe etc . delicious warm . we problem two time ( shower- cold + eletricity not work ) . go reception tell problems- withhin minute solved.= ) would definitly recomend hotel . 
 Mar 30 2008 	 great place stay 	 London immediately Easter stay family Hyde Park Towers hotel . admit book use hotel 's website afraid could bad experience couple year ago area . contrary , get positively impressed area hotel locate ( calm quiet far Hyde Park ) hotel . check problem credit card personnel reception kind ready help we solve make stay pleasant possible since begin . room book triple spacious , neat tidy , large bed appliance need ( hairdryer kettle include ) . albeit bathroom bite narrow , case enough need family ( course not expect find jacuzzi ! ! ! ) . personnel kind always ready give assistance need . come breakfast , really good whichever kind breakfast want : different kind pastry , several kind cereal , well ham cheese like kind food breakfast ( regard advice breakfast late morning room huge case go 8.30 a.m. wait waiter give table ) . last morning stay want visit British Museum could leave luggage reception without ask pay additional fee . cut long story short , advice everybody stay hotel visit London .... stay future ! ! ! 
 Mar 27 2008 	 rename faulty tower 	 use tripadvisor lot usualy way good bad fairly well hotel.but bad wtite review.location super.hotel terrible.breakfast wor ever exp.rotten fruit , stale bread , milk cereal , juice leave @ 8.30am ask could get tell point blank none leave go no.when enough table @ breakfast people eat tell move people could sit table well.that night want bottle wine take room ask open give cork screw open cork dry , girl answer want do . room small bathroom box . do'nt stay . 
 Feb 16 2008 	 good location clean 	 little scared reading reveiw hotel website ......................... pleasantly supprised ! ! first floor room look newly decorate bed new everything spotlessly clean ! ! pay £ 160 twin room two night unbeleivable ! ! around corner subway , great.no problem . 
 Feb 8 2008 	 Damp hotel room 	 book accommodation 3 night hotel website way could get good price standard room . book call hotel check breakfast include price say booked website yes would . arrival hotel look really nice surprised hotel close bayswater tube station great location . pay bill front reception tell breakfast pay price , worry load place eat . get room shock ' look like picture website think need little updating look around note big patch damp corner room , window frame rotten , radiator loose look ready fall wall bath handle loose . also unlucky stay top floor kind generator roof make noise 24/7 bad go 3 am walk . 
 Jan 30 2008 	 great weekend break 	 feel hotel unfair review past . find stay enjoyable great value money . stay mum two night . twin room little small side , not bother we city time . radiator constantly ( ! ) lovely warm . reception staff pleasant , room seem clean daily continental breakfast include set we nicely day . the location hotel perfect - street away bayswater tube ( District Circle line ) minute walk Queensway ( central line ) ; surround area full cafe restaurant - recommend Waffle House ! ' ve complaint hotel would gladly stay - especially reasonable price ! 
 Dec 23 2007 	 ok great 	 typical Bayswater hotel . ok , pricey breakfast . reception area really highthene expectation , room back place . bath room absolutely freezing . hotel bayswater course good location like close park reasonably close shopping . 
 Dec 5 2007 	 nice budget accomodation get good deal 	 good cheap accomodation London hard come , get good deal Hyde Park tower hotels.com pleasantly surprise hotel . stay boyfriend 6 night August . the positive : location great : walk minute road , Kensington Gardens - LOVED ! Queensway Bayswater tube station minute walk away , 10 minute walk right Notting Hill Gate charm Notting Hill market Portobello Road round corner . the hotel face quiet tree line street rather touristy Queensway right behind . mean lot people street time , many souvenir shop restaurant . staff friendly . arrive late evening ( around 11 ) assign small room receptionist apologize deeply . actually not think bad gladly accept large room next morning . nice , big balcony . room clean functional little date - nothing comparison experience London occasion . the negative : room bit date elevator little slow . hotel must right top tube line - room , could hear subway rumble every 10 minute ! obviously bit concerned , surprisingly none us trouble sleep . thankfully , train stop run around midnight . all , good basic hotel budget traveler need safe convenient place sleep explore city - provide get good price . 
 Nov 21 2007 	 nice 	 meaning write review ... book stay Hyde Park Towers Hotel 2 night behalf colleague summer . travel extensively stay many hotel around world , honestly say one come scratch . dirty , run - down , food good ( breakfast ok dinner poor quality ) room absolutely tiny ! tiny ( 4 foot ten ) even struggle fit bathroom . ask move first night allocate room basement noisy not feel safe window lock room back onto area could easily access street . although move upper floor room next day , not manage get good night sleep entire stay new room wear dirty . the positive thing say stay extremely glad pay full price - manage get cheap internet rate . bottom line : avoid possibly pay little extra stay elsewhere - worth . 
 Nov 10 2007 	 bad Hotel Europe trip 	 check 10/6/07 , fully pay three nght stay month June 20 , 2007 . dissatisfied , stay night could find another hotel . would let we cancel refund money , , since . they place we low 1st floor window right noisy street . concerned theft , husband wallet , passport credit card steal Spain . say room , however , lobby later , continue give people room upper floor . room small one could get double bed one side 8 & quot ; clearance ( acceptable age ) , bathroom tile cover black fungus . carpet filthy , fire alarm continue wake we night . sleep hour leave . take picture . stay state breakfast include would let we . find Hilton Hotel closeby continue London stay next two night . hotel clerk would even give we receipt three night pay check . many people dissatisfy . would never recommend hotel . end Europe trip stay wonderful place throughout Spain , Portugal Oxford , England . 
 Nov 7 2007 	 good location 	 stay triple room 3 night husband daughter , quite small ok bed ' ve sight seeing day ! room clean , quiet London , someone set fire alarm 4 am , scared living daylight we ! ( false alarm ) convince daughter one , happen next morning someone burn toast , needless say not get much sleep ! staff friendly enough , would stay tarriff website would'nt pay much . good location near tube , bus shop . 
 Oct 30 2007 	 look worn value money 	 book hotel cheap overnight stay London . not expect much competitive price , come expectation . place old make 4 5 old town house knock one hotel . right thing expect , good example right ingredient not mean end good result . the first room offer via outside ' bridge ' basement , back small ground floor corner room . would not stay location ( lot pedestrian 5 foot away ) double bed literally squeeze room . one side limit access , bottom side none . second room well . king - size bed still one wall , move small table pull middle room . bathroom tiny , room make cup tea 14 & quot ; tv low level bed . bad sickly sweet smell track air freshener corridor outside . move another wall socket realise cover smoky smell , preferable sickly one ! plus side , room not overlook wardrobe space good . lot hot water , quiet ( distant rumble Underground ok 2nd floor ) sleep well bed . also good location Hyde Park , 2 underground station Oxford Street pleasant 20 min walkoverall ' recommend . would rather spend £ 10 get well room , £ 65 ok . 
 Oct 21 2007 	 ok 	 one thing Hyde Park Towers go location . 1 minute walk bayswater Tube Station . rest pretty much sub - par . naturally room small , get tiny room anywhere London , unless spend lots money , room slight damp odor , stain carpet , peel wall paper , leaky bathroom . , not think hotel worth pay ( $ 200 night ) . beware get room basement , hear feel tube train . 
 Oct 19 2007 	 good value ( get good deal ) 	 find good deal ( $ 100 cdn double room ) decide book online . arrive , tell we problem would give we two single room . problem since travel mom 5 week need space . include free continental breakfast inconvenience . we main floor , day leave elevator break people lug suitcase flight stair . my big complaint washroom : unimaginably tiny . crouch squeeze sit toilet since sink hang part . ' m 5 ' 3 & quot ; 100 lbs . barely room stand get shower . water one temperature - burn hot . my washroom well , room bathtub normal water temperature . however , tub slippery . getting , slip , grab onto shower curtain rod support manage pull wall . blame klutziness . careful . overall , can not really complain . $ 50 ( plus tax ) clean , relatively comfortable single room London good deal . be certainly worth post rate , though . 
 Sep 22 2007 	 expensive basic accomodation 	 Needing hotel near Paddington station Heathrow express , book room Hyde Park Towers . room well describe basic , take 50gbp pre - auth upon check quite optimistic - even go rampage would impossible incur much cost ! room small , quite dirty , noisy location good . cost we 160gbp twice worth , even London . 
 Sep 15 2007 	 get room basement ! 	 ' ve discover TripAdvisor , review stay hotel 2004 , oct . since may change everything , read review , doubt that . at time book room hotel say 4 star , think safe place order . today rate 2 star seem accurate . wife place tiny room basement , overlooking & quot ; courtyard & quot ; , , look straight kitchen , oozed bacon scramle egg every morning 5 . room small ridiculous . there actually place lie big suitcase ! could tilt standing , lie onto small ( queen - size ? ) bed want retrieve something . remove large fan floor put top locker get least space move around bed . even would climb wife get place bed . even calculate available floor space occupy desk , locker , fan , bed door - swing . available area 1.5 square metre ! two person . bathroom exactly one find third class ship cabin : sooo small . we orderd non - smoking room , room equip ash tray , smell undeniable . safe , work . tv not work either , London see tv not bother we much . I extremely disappointed offer small room basement . could not worse anywhere London . we complain move another room 3th floor . decent , large fancy anything . bathroom even bathtube , still large . sit toilet , hips touch wall bathtube , ' m fat ! ( ok , could take 10 kgs : ) .The staff friendly enough , basement room seal never offer pay customer ! ! 
 Sep 6 2007 	 Unfortunate experience 	 I m sure whether experience Hyde Park Towers one - off bit bad luck ? . make late internet book hotel hour beforehand arrive confirmation fax hotel ( maintain copy confirmation email inbox ) . poor girl reception unable verify book available room leave ( single ) resort give option - none pleased . either pay upgrade double go find another hotel . ( furious ! ) . not expect level service room confirm via internet . later confirm booking allocate dodgy room basement level . unfortunately leave negative impression hotel - hope not happen anyone else . ( like book flight internet rolling airport find not seat allocation airline can not verify book due delay fax - sorry , good enough ) .Get book system together Hyde Park Towers . 
 Aug 15 2007 	 loud place tiny room 	 since every hotel London expensive , good could get location price Hyde Park Towers Hotel . location wise , good . nearby two Underground station , across Kensington Gardens . number restaurant , cafe , fast food place block away . hotel strangely lay . stair within level , room connect little doore ' foyer ' . , room directly across another room arm 's reach . could hear whenever people came go , even snore . room really small , keep bump thing . heavy blanket clean smell really bad . extra blanket closet not smell much well , use one sheet blanket sleep long - sleeve shirt stay warm . bathroom clean simple . noise street loud 3 am , morning work traffic would start around 6 am . 
 Jul 19 2007 	 let room 	 spend two night hotel 9th july.staff friendly helpful.location good , bayswater queensway tube nearby kensington gardens top road .size condition room great noise tube.overall ok price . 
 Jul 19 2007 	 Smiles well rest 	 post hotel , stay last night thought would follow up . this hotel clearly smile well rest , reason must friendliest , happy , hotel ever stay . staff blind . Elisa , Jelena , Chris , Paul always seem go thi way help . service important thing hotel win every time . service smail , people know , make stay well . the room stay time , 112 well last stay , restaurant do , garden area really good , especially smoker , breakfast vast lot choice , internet even work garden , good stuff , good thing hotel staff smile well . 
 Jul 8 2007 	 wonderful surprise ! 	 recently stay Hyde Park Towers Hotel Bayswater , London , city business . wonderful surprise . normally stay well - know chain hotel time assistant book independent hotel . dubious . reason . find stay excellent . firstly staff warm friendly . seem genuinely care good stay hotel keen help find way around city . one night eat hotel find pizza delicious . good anything get home . bed extrememly comfortable room quiet well serve wireless internet . also impress hotel 's effort towards environmentally friendly . travel lot business something concern . good see hotel industry take seriously . would highly recommend Hyde Park Towers anyone whether travel business pleasure . 
 Jul 4 2007 	 small hotel 	 stay hotel Thanksgiving 2006 . entire trip purchase Virgin Atlantic . hotel small want change mind go outside . room 8'x8 ' room cloth keep everything suitcase . bathroom clean small . remember Europe everything small compare US . extra soap provide even ask , bring need . mind condition spend entire day outside . hotel room place sleep . ok deal money although small room ever stay Europe . , expect spacious room . 
 Jun 29 2007 	 great value money location 	 stay friend one night £ 49 . staff extremely polite helpful room basic clean comfortable . hotel great location , 1 min bayswater tube great base explore london . £ 49 room great value money . buffet style continental breakfast include well ! ! 
 Jun 20 2007 	 Average 	 stay hotel one night 16th June . I book twin room check note top piece paper sign signify arrival . & quot ; free upgrade family room & quot ; . well good news . upon get room discover family room twin room . double bed . wonderful . luckily double bed two twin push together manage break apart 's really point . well thing time . the room rather small . tv rather big sky news CNN along 5 usual terestrial channel . decor shabby . clearly recently paint poor standard . desk 's seat filthy . goodness know stain ! bathroom reasonable size quite clean apart patch mold ceiling . bath shower . even though second floor could still hear feel tube train travel underneath hotel . imagine bad must 're stay ground 1st floor ! bar small ( dozen seat half dozen table ) overprice . memory Smirnoff Ice cost £ 3 , small bottle Guiness cost £ 3 small bottle coke ( 200ml ) cost £ 1.40 . still open come 2 am morning quite handy . I see two computer internet access . one lobby one bar . £ 1 30 minute use . as have book online last minute deal type website pay room get chance sample breakfast menu . breakfast cost £ 6.95 seem reasonable . the location far away good feature hotel . bayswater tube 1 minute away Hyde Park top road . 
 Jun 17 2007 	 excellent value 	 stay single traveller January 2007 . pay £ 150 Ryanairhotels.com three night , expect something basic , however pleasantly surprised get room adequately spacious one person comfortable . room well equip bathroom , tea / coffee facility television , hotel 's location second none , Hyde Park end street , numerous shop , restaurant bar , well two Underground station street run parallel Inverness terrace . the hotel staff pleasant check - in take less two minute . downstair bar comfortable overprice many London hotel . booking include breakfast , serve buffet style , breakfast area overlook street outside . overall excellent choice location , price comfort , however expect view window , avoid low ground floor ( basement ) room . 
 Jun 1 2007 	 Great Hotel 	 stay 3 room 2 night May 2007 . staff brilliant hotel really handy bayswater tube station . continental breakfast something everyone . room could bit update small everything need central London . steer clear big sit chinese around corner though - staff crazy ! ! ! 
 May 21 2007 	 nice neighbourhood location 	 nice clean small room . good service staff nice breaky . appeal build quiet area next bussy one ( Queensway ) . shop , restaurant , pub cinema around corner . good location really next tube . 
 May 18 2007 	 Georgians please Hyde Park Towers 	 husband spend 8 day Hyde Park Towers early March pleasant experience . feel apprehension due bad review would read month prior trip please aspect hotel service receive . obviously , budget hotel anyone expect luxury disappoint , overall find accommodation comfortable , clean pleasant staff friendly , considerate eager meet need . hotel could benefit modernization , , feel , minor consideration . would hesitate recommend hotel anyone seek comfort , security , location friendly atmosphere reasonable price . 
 May 5 2007 	 fit rat 	 woul reccomend place anyone I m sure homeless people would turn offer bed . mess room request . room horrible really old nasty . bar tiny overprice mess that s say really cause bring back bad memory . stay well away many hotel london need get stick . 
 Apr 29 2007 	 lovely friendly staff great location fantastic value 	 stay hotel period two week find hotel great location close Queensway around corner load restaurant souvenir shop . staff extremely friendly nothing problem . room small clean must anyone . would definitely stay future . 
 Apr 15 2007 	 will not go wrong stay Hyde Park tower 	 feel Hyde Park Towers good deal London , hotel often expensive less ideal accommodation . nice neighborhood conveniently locate near public transportation , shopping restaurant . front desk efficient helpful time , especially register . request twin bed room cousin none available , provide two single room extra charge . appreciate hotel 's flexibility . room clean , though admittedly small .. one member group request new shower curtain , promptly provide . breakfast generous , good selection food . would definitely recommend stay Hyde Park Towers London . 
 Apr 10 2007 	 Convenient 	 great hotel locate within one block walk Queensway Bayswater Underground stop . Queensway busy street small shop , lot restaurant people activity . hotel ' location also one block north side Hyde Park lovely section London . hotel lobby standard room small quite adequate . bathroom also small OK . front desk personel cooperative . breakfast include room rate quite good . pleased three night stay . would recommend anyone . convenient wish use underground / bus travel throughout London like walk site ( walk Marble Arch & amp ; Oxford Street mile away . 
 Apr 7 2007 	 Give go 	 stay 5 6 time past say surprised tone many review . first negative : room could modernisation neat tidy clean . carpet could replacing not put . light sleeper ( ) fact Tube go underneath hotel may annoy bottom floor . good thing hotel staff . always find really helpful friendly . work lot London can not emphasise important . room tv 5 channel plus CNN remote good reception . 6 foot never bathroom would say small comfortable . 's bar , restaurant , 24 hour reception cheap internet access ( £ 1 30 min ) . breakfast ( 7 am start ) good : usual plus boil egg , fruit & amp ; yoghurt . bayswater good place London stay : hotel 2 min . walk tube station , every type shop , restaurant , cinema , bar etc . could want . if book website rather lastminute usually get single room less 50 quid night . ' ve pay 40 , can not find well central London ... budget traveller really not put stay . 
 Apr 5 2007 	 not stop - keep look 	 well place price range . ( book way late not time shop around - fault . ) really tired carpet furniture . give & quot ; family & quot ; room foldout couch , fold we . twosome , want fold 'd room luggage . - 's board mattress . ask someone could help . nope , check time 's one around assist . manage extricate plywood sheet find couch not fold anyway . nice touch . but must stay , will find 's close Baywater tube station well coffee shop ( Starbucks , etc . ) quick eatery . room microscopic many London hotel . sheet clean crisp cotton , pill - ed polyester . bell person quite helpful checking bag since way could check 3:00 pm -room ready least . 
 Mar 25 2007 	 Dowdy bare carpet good service avoid dungeon 	 stay 5 day early December , 2006 . " tower " 3 floor high . bottom floor dungeon . like claustrophobia , ' love basement . carpet threadbare . internet work upper floor . great location neighborhood . friendly staff , good breakfast . stay nowhere else . 
 Mar 21 2007 	 CHeap Cheerful 	 book two night stay work London . staff friendly helpful . room bathroom small ok . great location , near tube plenty shop decent restaurant nearby . good value place crash be look base particularly recomende go spend lot time room . 
 Mar 12 2007 	 avoid Ground Floor 	 beware give room ground floor . able sleep past 6.00am , time first underground train circle / district line adjacent Bayswater station . the train travel directly hotel room shake like hit earthquake every minute . 
 Mar 11 2007 	 Good Location 	 Hi return 2 night stay hotel . first , hotel easy find . minute tube station . great location . bayswater bad ..... shopping centre close cinema u prefer travel far . walk hotel 's lobby feel like great hotel . great lobby . check smooth staff friendly . we stay twin room , ( 2 single bed ) . room clean basic . would not say tiny review good size . two case would fit easily still space move around . there tea / coffee make facility tv remote . smile . usual channel couple news channelsthe bathroom also clean usual soap / shampoo shower gel . although room clean , one could tell since last refurbish look old , tattered worn . the heating work pleasantly suprise say one comfortable bed . usually expect feel spring , hotel . mattress must new . we 2nd floor could not hear underground train run . hear however lobby . could imagine bad would u sleep floor lobby . our room face road , stay weekend friday night u hear traffic , loud enough keep u awake . saturday much quiter . breakfast continental , include package . u want cook breakfast u order one u pay £ 7.00.continental breakfast buffet plentiful usual cereal , toast , fruit etc , boil egg staff keep restock soon anything go low . think morning get bit cramp lack space , u wait couple minute table wii available . all would say pleasant stay hotel . I get great online deal two night breakfast . if get deal , would happy stay . 
 Mar 5 2007 	 good deal 	 50 GBP expect much ( 'd London hotel ) . one nice surprise . the room big ( single bed ) clean hotel seem well maintain - room seem well look ( look cleaner ) . shower clean sign mould . the hotel quite smart , nice bar spacious entrance . it well locate : around corner Bayswater underground 200 Hyde Park . I breakfast . spend one night , small room ( 60 cm edge bed desk ) problem . 
 Mar 4 2007 	 spacious room good quality furnishing excellent location 	 ' m regular business traveller London , like look good value 3 star hotel offer comfort , amenity affordable price , Hyde Park Towers Hotel certainly offer three . tastefully furnish spacious single room , cable tv , Tea Coffee , Bath shower , modern clean room wireless internet £ 45.00 per night lastminute.com make hotel excellent choice . not really sure court bad review . ' ve certainly stay awful lot bad , pleasantly surprised stay here . overall , good solid choice excellent location . 
 Feb 18 2007 	 Location Location Location 	 100 US dollar night doubt could find well London . go read review admit practically terrified would find ( ' m one book hotel ) pleasantly surprised find not bad ! room small , bit worn , definitely clean tiny uncomfortable . bathroom also small clean . second floor , face street , allow we keep window open room get stuffy . I feel entire hotel shake reviewer mention , lobby use Internet ( great deal pound 30 minute ) would feel like chair vibrated bit occasionally . the main draw hotel exactly mention title review , location amazing . close proximity bayswater Tube Station make incredibly convenient travel around , Queensway Rd . good food ' ve ever life . would venture say atleast 10 different ethnicity , would recommend try Bella Italia , Bedoin ( moroccan ) superb . one last tip , book online ! rate post lobby 139 pound ( 248 dollar exchange rate dealing ) room book 100 dollar night . 
 Feb 7 2007 	 ok hotel good breakfast 	 girlfriend stay Hyde Park Towers weekend February 2007 . reservation make via swedish travel agent offering package city weekend . book Hyde Park Towers since presentation travel agent look good price quite low . however , get pay ! ! ! check - in fast efficient ( although dislike hotel staff try sell sightseeing deal tourist stuff unless specifically ask - case hop - on hop - off bus boat sightseeing deal ) . arrive noon wait 14.30 room ready receptionist say . we return 18.00 get room # 125 . find way ( smelly elevator , narrow corridor even narrow separate staircase room ) find room clean ! trash laying around room . after carry bag front desk quickly change room # 55 . room small ( New York size ) clean . tea coffee make facility refrigerator . spring bed worn . tv tiny regular channel choose . bathroom really tiny nothing complain - good hot water shower . view windows brick wall . the big setback room air - conditioning unit outside window make rather high humming noise 24/7 subway . subway seem go directly room , shake 10 second every 10 minute . get use though . however , would suggest get room high possible . breakfast surprisingly good . lot choose , although nothing ordinary . check - out smooth check - in . hassle . hotel charge keep luggage luggage room , find really good . the good hotel location . even minute 's walk bayswater subway . 2 - 3 minute walk Queensway subway , Bayswater Road ( lot bus ) Hyde park . thus easily go subway Heathrow ( around 50 minute 1 change Earl 's Court ) , Oxford Circus Kensington , wherever destination . prefer go bus see then . I feel safe neighbourhood around hotel lot good resturant pub Bayswater Queensway subwaystation . recommend Kam Tang , really good genuine chinese restaurant . I recommend hotel look clean , safe decent hotel good location . 
 Jan 24 2007 	 good value ! 	 since read positive negative review Hyde Park Towers curious see really like . positively surprised find nothing wrong , sound shaking underground disturbance . stay second floor , might room different floor different . room small , sufficient . bed comfortable , coffe / tea maker hair dryer . bathroom small clean . breakfast buffet nice bread , egg , ham , cheese , cereal , juice , coffe / tea fresh fruit . staff polite helpful . give ticket bag store luggage room one could claim . would hesitate stay , especially bargain price ( GBP 50 ) get low season . 
 Jan 22 2007 	 like hotel 	 hotel close fit human . read rewiews say bad thought could bad people describe . good thing get room basement talk transfer another room , give well room 3 . floor . hall smelly sometimes sink ware walk . would reccomend anyone . but probably hotel price range good quality ! ! ! 
 Jan 17 2007 	 Location Location Location 	 boyfriend stay Hyde Park Towers 12th Jan - 14th Jan . hotel excellent location , around corner bayswater tube station . fly Gatwick , get Gatwick express train airport Victoria station , change victoria station Bayswater station . really not much hassle . journey take we approximately 50 min Gatwick Airport . check quick efficient . stay room 214 , queen size bed single bed . room TINY think extra bed room reviewer put luggage etc . bathroom small room one person time ! ! room clean confortable . not notice noise tube go underneath . street around corner hotel load bar restaurant . arrive late Friday night , around 11 pm delighted find restaurant still open ( italian beside tube station call Bella Italia ) - lovely food ! main advantage hotel location . lovely area feel safe walk around late night . make location hotel really need use tube system though . get taxi home Oxford Street hard day shopping cost approx £ 11 sterling . fault : -On first morning rudely awake fire alarm go 7 am ! hotel 's evacuation procedure seem lack . get evacuate room , trouble find emergency exit halfway alarm stop . comotion sign hotel employee assist guest . total confusion . eventually find way reception ask everything ok , receptionist not move desk nobody lobby give information . way back room , inform guest everything ok . would hate see real emergency hotel . 
 Jan 16 2007 	 AWFUL AWFUL AWFULsleeping street would well 	 could minus rating - would . I want treat stay nice london hotel . choose somewhere else . my twin room reduce single saw & quot ; single & quot ; say suddenly none available . put tiny room world . could touch wall spread arm . bathroom tiny - bath floor shower . keep door open otherwise would got claustrophobia . at night loud clanking noise lift go - sleep allow box roomI complain since pay twin awful time tell would get 25 % refund put back card . I yet see refund . do circumstance stay here . I would got sleep street . 
 Jan 3 2007 	 Great Stay 	 Reception great check - in fast receptionist helpful . reception open 24 hour accept late check . stay new year 2 night . hotel also offer conference facilite , bar restaurnt . although eat drink either every time go past people . originally book room though room basis find arrive also continental breakfast include price ( make use ) .The room ok size not much luggage otherwise could cramp . room tea coffee make facility , tv clean daily staff . the bathroom extremely small although good size bath shower . toilet right opposite sink stand loo not move wash hand . provide fresh towel bath mat every day require otherwise ask use long possible help enviromental cost wash thing . also supply soap , shampoo shower gel . the hotel excellent location matter second away Bayswater Station . main highstreet bayswater one street along many shop , pub restaurnt . the tube run straight hotel , stay 3rd floor effect sleep . overall stay fantastic would gladly use hotel although go one else would ask large room . 
 Dec 16 2006 	 convenient hotel 	 ok Hotel , single room # 316 , toilet tiny , bath would lay sideways , shower curtain 45 % bend cold curtain cling time , , see size room bathroom # 57 , try put , one legged people , cause ai not room , good thing location , 50 m , Bayswater tube , 200 M Queensway tube , way , get seasick easily do not stay , 3rd floor building sway train pass , swear/ , offerre cooked breakfast 6.95 , go round corner choose 25 differant cafe 2.95 , call bar , 4 night see soul , you ll understand see ( cheap London price ) , bar corner leave Bays water tube exellent , good food , good price , great friendly staff , 
 Dec 11 2006 	 terrible 	 first boast free internet credit manager card go low refuse get online again . be fo frustrating without internet give excuse upgrading . next room cramp unfriendly luggageseach floor split another floor eg u take lif 2nd floor u get get stair floor 1.5 2.5 carry luggage , look out . next metro travel hotel . you feel hear train go past disturb stay . other near Bayswater area look well hostal next it . for still no - no pay appx $ 100usd+++ night stay . 
 Dec 7 2006 	 small good quality discount rate 	 husband need place stay one night getaway London . previously use [ -- -- ] find quality service diminish . main problem although website state room available , three TIMES tell availability need find replacement . replacement hotel usually similar ( base review ) one initially book . anyway hassle wait 2 - 3 day see hotel accept booking . use [ -- -- ] booking go well . pay 59pounds one night stay double bedroom ( without breakfast ) . website ask credit card information hold booking pay full amount end stay hotel . ground floor room fine . tiny room , room enough 2 people sit bed watch tv , 1 - 2 small bag . think large walk - in closet stay . bathroom seem big room . room walk back forth bathroom . room clean , ( include clean sheet towel ) . linen pretty update ( noticed small stain towel , smell wash ) . tv set TINY , not watch tv . tub medium small size shower curtain ROD run along bit short , shut shower curtain way , would half tub use . not shut shower curtain way fine , nothing get wet . good update faucet , good pressure shower . look like manage update sink faucet combine 2 spout 1 , notice not quite get perfect see 2 different stream water pour ( one hot one cold ) one pipe . not matter we though , could wash hand face easily ( wait couple second let 2 stream water mix ) . provide wash cloth personal preference husband . shampoos small packet squeeze ( need lot shampoo , bring ) , provide soap sink tub . towel floor well . think great job space . even nice size closet desk chair . hear subway train drive every , since back hotel late night not hear ( feel rumble ) often ( think train stop run certain time ) . neither husband light sleeper not bother sleep . ' m sure still hear feel train go high floor . location BEST part hotel . block away ton shop , restaurant ( type , ethnic , etc ) , 2 underground station . area cute quiet ( small neighborhood ) . would definitely come back discount rate . see regular rate 160pounds double room . perhaps reserve ground floor room discount rate room well / big room upstairs ? ? ? 's way would pay much room . reception night friendly . reception lady day seem bit moody morning ( Dec 2 , 2006 ) . overall , good quality pay . 
 Nov 8 2006 	 Great Location room seriously tiny noisy 	 Booked hotel website . got great price room compare price charging not book net . location brilliant right beside bayswater station . great shop restaurant street adjacent . room ... joke tiny ground level floor twin room . bathroom literally room move stand that s room be . could not get coldwater shower ( usually way around ) boil hot water- could not take shower ! room bit noisy pipe outside window coul not open , view - wall ! breakfast grand- fruit , yougart , toast . , cereal , would want ! staff lovely , do not know would stay would not mind ! 
 Oct 30 2006 	 Good Location 	 Good Location . Stayed 21 - 23.10.2006 26 - 28.10.2006 . check - in fast . room first time twin room basement two single bed place opposite . second time room third floor 2 single bed place together . clean beds new comfortable . staff quite helpful . bathroom small bathtub . coffee make facility available . hotel locate near 2 tube station i.e . bayswater ( 2 minute walk ) Queensway ( 4 minute walk ) . many restaurant nearby , Four Seasons ( duck rice ) , Suki ( japanese ) , lebanese , italian restaurant . Tesco Boots also nearby . would consider stay future location . 
 Oct 25 2006 	 Loved London crazy hotel 	 first , staff Hotel great . pleasant , helpful . always ready help . room , well let say not try stretch . small right word . room clean , two people room . suitcase move around , move around . bed , lumpy wear . could use something wall make attractive . large room Hotel , none available . photo web site large room . realize room London Europe small U.S. ridiculous . area , think perfect . quiet neighborhood , next street lot restaurant shop . two different tube stop next street . course Hyde park close . can not really recommend Hotel , unless get large room . sure many . rating , give 2 5 
 Oct 18 2006 	 much nicer expect 	 read numerous negative review hotel ( book reservation ) quite concerned await we . concern quickly put rest upon check - in . staff extremely helpful polite . travel companion smoker , give room low level ..... next maid supply room . spend time explore London , problem . breakfast lovely buffet , everything one could want . item constantly replenish . as room ...... yes , small . perfectly adequate 2 person . clean day . Bathroom small use amercian chain . ...... care ! see London , bathroom . bed bug , bug room . keep window open night .... slight noise tube , worth negative comment read . rumble shake room . location could well . half block Underground entry , close lovely Hyde Park , feel totally safe walk area . tesco close snack . I would stay without reservation . excellent value exchange rate UK poor US traveller . do not spend fortune room everything else pricey ! 
 Oct 18 2006 	 Great Location 	 please Hyde Park Towers . read review , appear location room make difference . street - face room large window light airy . breakfast norm english hotel . comprehensive continental breakfast plenty fruit savoury . helpful staff proximity 2 tube station mean will use hotel . 
 Oct 15 2006 	 revolt 	 good thing find hotel location hotel staff friendly . , great . room tiny could barely fit suitcase door . bathroom also tiny . room small , get bite bed bug ankle revolt . good thing face bite . thought make feel ill . 
 Oct 11 2006 	 Great Location Great Value 	 stay one night book stay ahead time U.S. popular website . get good price , not high expectation . the hotel lobby nice . room typical minature single room . like other similar problem water . could get hot water , much , add much cold water get real stream , water temperature would low . stay one night would complain ask move another room . the staff friendly . good thing hotel location . close bayswater tube stop across tube stop Tesco metro , could buy food cheap ( good since exchange rate dollar $ 2 1 pound sterling ! ) neighborhood clean safe full great cheap restaurant cyber cafe . assume get low price , great value . pay would disappoint room shower issue . 
 Oct 11 2006 	 Stuffy London ! 	 book hotel [ -- ] sure glad ! pay 69 GBP night , get charge 160 GBP room ! think give we subpar room make saving though ! room window , air , not overly hot , air stuffy ! wall thin ! morning , maid could hear loud clear scream eachother room . actually call complaned one day , think famiy ! clean could expect , 69 GBP , steal - ours include breakfast , not bad . overall , budget travel , look clean place sleep near underground , right next Hyde Park , would reccomend hotel . 
 Aug 26 2006 	 ok 	 mum ( 68 ) ( 36 ) stay hotel 4 night Aug. ( week ago ) would stay . ' expect 3 star hotel , deserve 2 onlywell , first impression shocking : book stay travel agency ' pay hotel . arrive , lady reception ask give credit card detail ( LOL ) case go use telephone , meal , etc … tell ' see point give cc detail advanced ; would pay expense check usual . ' insist anymore . we book twin room ask would problem stay 2 single room ( perfect we , complaint ) : - ) staff warm friendly . free newspaper magazine reception everyday ( complimentary ) Breakfast nice : continental , fruit , yogurt , cheese , ham , cereal , toast , orange & amp ; grapefruit juice , coffee , tea … staff replace food & amp ; drink time . some chair breakfast room ask replace ASAP ; - ) room clean big enough , warm ( air conditioner fan ) definitely need new carpet , curtain throw . -Even carpet ground floor , next lift , plenty hols- excellent location ! tube station ( bayswater ) restaurant , shop , etc around corner ! : excellent value location ! definitely would stay ( maybe summer room hot ) 
 Jul 30 2006 	 bad Hotel EVER ! 	 hotel one bad ever stay ! not intend stay last minute mixup original hotel , mean find different reservation . while staff relatively friendly , room tiny , dingy , unkempt unbearably hot . tell room would sleep three people comfortably , hardly big enough single person . in addition size condition room , tube ( english public transit system ) travel right beneath hotel , mean consistently noisy wall shake . we would recommend hotel traveller . time hotel , great vacation UK . 
 Jul 26 2006 	 would not recommend 	 stay one night business trip , would recommend hotel , stay single room ( No.117 ) tiny small window look onto ... nothing , ventilation non existent ( heat wave ) , get virtually sleep , hotel also noisy . anybody large frame simply would squeezed bath sink ! water cold , heat irrelevant . I opt breakfast ( unbelievably include price £ 120 p / n ) , bad breakfast hotel , milk skin top ! limit choice , service poor . the reason book hotel other available , ( know reason get ) ! maybe double room well , say like . 
 may 29 2006 	 great location enjoyable place stay 	 stay Hotel great time . price great people helpful . even though single room small , clean quiet . close proximenty transportation great many choice meal 2 - 3 block area . Hyde Park 3 block away . would stay ! 
 May 29 2006 	 Hyde Park Towers 	 look previous review , wonder writer confuse hotel Hyde Park Inn ( across street ) another similarly name hotel - hostel type hotel . arrive late night . reception desk slow . book single room drag luggage thorugh narrow hallway stair get . within minute realise water come ceiling . problem change room receptionist help luggage . bed room clean . hot water take time come . stay 3 night . hotel close bayswater tube station . problem step tube station haul luggage . breakfast fine . reservation include breakfast receptionist say not . challenge , problem charge . big problem second night . people overhead noisy . ask desk could ask people quieter refuse say & quot ; policy guest right want & quot ; . offer change room would inconvenient time . next night well . real complaint hotel . 
 May 21 2006 	 great little hotel 	 recently stay Hyde Park Towers Hotel think quite nice . stay one night training course work . book lastminute.com find easy . rang night ask time could check , tell 3 pm . know go arrive aerlier ask could arrive early advise room ready could could leave luggage . think pretty helpful . arrive 1.30 room ready great could check straight away . single room not expect big room yes small job . clean , nice little bed tea / coffee telly . bathroom also small everything need . hotel also right bayswater tube station great thought would get lose try find ! think area really quaint , lovely victorian building tree line street . look good value hotel easily accessible friendly staff would recommend hotel . might bit small family traveller people business great option . notice couple americans lobby ask advice go staff helpful direct map plently trip guide well . one point , notice price hotel state £ 140 night single £ 160 night double ! make sure book lastminute.com pay £ 43 single room . ( think breakfast £ 5 ) 
 May 15 2006 	 Outstanding 	 first time travel london . little scared book hotel reading review . let us say arrive pleasantly surprised . outstanding safe location ( ' m female travel alone ) , fair rate , right tube station cute ( small ) room . must say ... definitely stay Hyde Park Towers . 
 may 13 2006 	 bad price .... 	 stay bad place money , actually call check ask quiet room , since not London fun . honor request , can not complain service . room be not big , honest , small one city . clean real bathroom . that s expect price class . get real people . except worn matress fine . 
 Apr 10 2006 	 overcharge ! 	 pay colleague stay via lastminute [ ... ] arrival say booking not come , apparently happen frequently give room . next morning realise book wrong day , instead honour rate ( could book lastminute ) rip we £ 22.this hotel crummy flea pit , run crook ! avoid cost . 
 Mar 28 2006 	 Location Perfection 	 reading review TripAdvisor , skeptical reservation make . however , stay week March 20 March 27 , 2006 , say location make place along price . book package Orbitz really idea exactly pay hotel . say , note behind front desk check - in price double 160 british pound double ( approximately $ 260.00 ) , would make place overprice . know pay range approximately $ 120.00 $ 130.00 night package . speculation say booked package . first , thank TripAdvisor know thing , ask room second third floor fact tube run directly underneath hotel . could still hear train rumble third floor ! big deal , since faint . however , stay first floor ( second floor England ) would good . problem tube line area close surface ground , thus problem . room ( Room . 317 - non - smoking ) small expect , peak room clean , say room New York hotel size . room front . open window noise street keep night . assume would quiet back window open , would count area London . room clean fresh towel every day . the bathroom small , even New York standard . length bathtub ( nice plus thought ) sink leave toilet right . technically , could brush tooth sit toilet . , surprise , plenty important shelf space toothbrush , pesonal toilet item . also nice shelf item one end bathtub . although advertised & quot ; recently refurbish , & quot ; say would considered false advertising . everything wear chair call & quot ; bar & quot ; sofas reception . bar technically . time late night people gather drink chat night cap , person reception bartender . floor behind bar filthy notice actually go order drink summon night clerk a / k / a bartender . as free continental breakfast , well . croissant ok , little else . bread medicore , apple round buffet . couple morning husband decide work short block starbuck real coffee roll nominal price . short walk convenient . course , real reason stay nothing anything mention . location , location , location . next bayswater Tube station , across Hyde Park , walk distance Kensington Chelsea area , great restaurant area , location bring people stay world ( price ) . hotel full every night week ( season ) ! would stay ? maybe , base price . location ( stay area higher price place ) , well deal . , prepare . get pay ! 
 Mar 17 2006 	 good area 	 hotel set prime location . there bayswater tube station locate 3 minute walk away . there also long stretch shop restaurant locate stone throw away hotel . also fantastic shopping mall nearby . I please hotel pay 49 pound per night 4 we . good deal room descent size . the staff friendly descent restaurant bar next hotel lobby 
 Mar 11 2006 	 fine day 	 read hotel find last - minute deal bit worried review . , turn hotel perfectly fine . like other say , location absolutely great . bayswater fun lively , feel completely safe . love neighborhood would absolutely recommend stay around there . the hotel budget hotel - not go expect valet parking chandelier - find clean , orderly , decent place get good night 's sleep . actually , ' m surprised anybody complain place -- price , think quite steal . , frequent traveller wandered way pretty remote part world , standard might lower reviewer ' . basement room miniscule windows , otherwise could not find one single thing complain . bathroom clean , room small reasonable , staff helpful , hotel quiet ( besides Tube run , apartment street noise hotel ) free breakfast decent . agree one poster try get breakfast early , bit stampede . overall , complaint cheap hotel - would go back another last - minute deal pop . 
 Mar 5 2006 	 fine 	 get back London ( 2/21 - 2/26 ) , stay Hyde Park Towers Hotel Bayswater . location great , 150 foot bayswater tube , Circle Line get attraction without change tube line ( e.g . take 20 minute Big Ben / Westminster Abbey ; 30 minute Tower London ) . hotel pan people unfriendly staff , etc . pleasant experience . staff helpful friendly , location great , room clean , breakfast plentiful tasty . negative crowd people 9 - 10 ( include ) continental breakfast ( get early ) ; problem boiler , hot water diminish 8 . please note next street ( tube station ) fill shop restaurant , area feel safe . would definetly stay bayswater area . 
 Feb 21 2006 	 Disappointing 	 pay 44.00 pound per night bother make complaint . however , follow area disappointing . think request smoking room one bad room hotel , pavement level window look onto tiny courtyard ( full cigarette butts ) . certainly feel claustrophobic , ask could move give key 2 room like shoe box . stay put ( room B28 ) . never hot water , barely luke warm , kettle change original do not work , room shake every time tube come station . breakfast like cattle market , enough table chair , little choice food item low quality . would stay . 
 Nov 17 2005 	 Flea Pit 	 dirty , smelly , unfreindly horrible hoitel ever see . the bed urine stain pillow brown , carpet look like garage forecourt . luckily , good room ! ! complain never stay , ( rather stay street .... ) refuse recredit card . never , ever ever consider stay . 
 Nov 13 2005 	 low standard 	 stay Hyde Park Towers end October . first impression bad room key not work . receptionist imply not know use properly even though maintenance guy could not open door master key . move another room key also not work . Receptionist give 4 key room able find one work . receptionist second day well third well yet . room tiny expect . room back noisy business entrance back . window would not shut properly seem like anyone talk back alley right outside window . require 50 pound deposit turn phone . 's first . phone not work toll free number use force use smelly ( human waste ) pay phone outside . also try pay phone lobby luck . breakfast fine although staff sometimes seem interested socializing amongst find unprofessional . generally ' m picky hotel prefer budget hotel fancy place , substandard . prepare low bar little . would never take wife kid there . I would go back . 
 Oct 21 2005 	 Bad 	 stay two night pay £ 45 per night single expect small room case . think would different anywhere else . room en suite clean fresh towel clean daily . Doubt would want spend time room sleep would youprice include breakfast , selection cereal , fruit juice , fruit . toast , coffee , youghurt . could upgrade cook require price bad . I find staff unfriendly , rather polite helpfullocation great ideal everything 
 Oct 9 2005 	 bad ! 	 read previous review concerned book real lemon 's bad , yes staff not exactly customer focus ( nightwatchman however helpful ) hear tube stop run night not keep awake . room reasonable size UK standard bathroom clean enough . pay £ 50 double room London hard beat . would stay ? definitely , would recommend favourite Aunt ? probably ! . 
 Sep 11 2005 	 's allright right price 	 people note , be short walk away bayswater tube station . great get around town certain drawback . vibration due tube transmitt low floor hotel . get something low floor , might long night .... stay third floor window face back . though view not pretty , quiet little room . room small , acceptable . manage get good deal £ 50 double represent excellent value . would not really consider hotel pay though . 
 Sep 5 2005 	 look elsewhere ! 	 thing call customer service , hotel utterly lack . last month stay number hotel , may say , one negative experience . size room , unclean stained surface , unrepaire water tap ( hot shower ) , smelly towel . attitude staff slightly well management . management completely disintereste provide ambience ( aside little find reception ) pleasant experience . lack ability deal small issue refund 10 % parking represent , insist instead write letter complaint subject receive reply acknowledgement . interest hotel processing payment , really see return ! believe everything read previous guest ; stay £ 45 even , shop around area . next visit London £ 40 £ 45 ( per room , per night ) much , much pleasant . 
 Aug 26 2005 	 hate Hyde Park Towers 	 shocker ! ! ! ! room size closet bathroom inside . dirty bathroon another story . wall grubby pillow smell like bad breath ! ! ! ! ! ! ? staff rude hover around breakfast . 4 day stay London almost ruin revolt Hotel . ambience rating - zeroalso hair ruin sub standard hairdryer suck hair inside itself . do stay ! ! ! 
 Aug 11 2005 	 Cosy 	 location excellent- 1 minute bayswater tube station . stay single first floor room £ 40 . hotel pleasantly clean room small comfortable good working shower toilet . could not hear outdoor noise sleep soundly . breakfast continental buffet cereal , fruit , cheese , pastrie coffee / tea , nothing special . however , staff ring 15 minute noon remind check , give glaring stare wait lobby afterwards friend . might stay long not get expensive £ 40 . 
 Aug 5 2005 	 ship discount traveller small hotel ! ! 	 get back London livid hotel ! arrive bit early seem keen check we take payment upfront . receptionist say problem room transfer another hotel taxi . cagey would not tell we wrong room could not . couple wait tell transpire pay discount rate room . guest arrive abroad pay full rate warmly greet show room . wait almost half hour taxi arrive . driver drive we tiny b & amp ; b say go , drive . certainly be not 4 star hotel promise ! choice stay could not afford pay full rate nearby well hotel . 
 Aug 1 2005 	 close Underground good point 	 stay four night london part honeymoon close 2 different line underground location excellent give .after reading review people think could bad go try .after get hotel get room stair raise lower level floor find shoe box sized room bother we spend much time . mould cover bathroom hair find bed Fire Alarms go night ( Repeired whole time ) 5 get go reception tell test even get appology really make cranky well repair man access room tell we .Breakfast OJ Roll bowl Corn FlakesLook else wear bayswater accom . 
 Jul 28 2005 	 london 4 day break 	 return 4 day break london stay hyde park tower inverness cre . nice small hotel room clean every day breakfast good cheap u want upgrade extra . close bus tube . 
 Jul 27 2005 	 good deal 	 ' ve stay five night . room small clean towel everyday surrounding nice . pretty restaurant two underground station close . despite fact underground line run building , live pretty comfortably . pay 100 Euros per night twin room bathroom ... quite good deal consider close centre . come back would definitely choose . , need say get pay , many place much expensive without convenient location . 
 Jul 19 2005 	 Clean noisy 	 stay 3 night June 2005 . first good point . room small clean . bed comfortable . bath tv . close bayswater tube station , lot restaurant store within couple block . problem air conditioning quite warm . window wide open , room face street hear everyone walk , chat , hear garbage truck 5 . 7 am - hotel 's fault - construction across street begin loudly . due jet lag trouble sleep anyway , noise help . 
 Jun 12 2005 	 bad hotel ' ve ever stayed 	 check hotel first room give right reception could hear every word guest say . loud inappropriate music play reception . music pour room convince old utility closet black oil stain carpet , TINY loud extraction fan outside window . light come window middle day room pitch black . ask move , lady say leave room basement . go look although quieter ( apart hear buzzing subway ) certainly not clean . cigarette burn blanket bathroom look like not properly clean . also light come window television not work . take anyway would rather stay dirty hotel room oil stain utility closet anyday . would never go back . 
 Jun 9 2005 	 dreadful 	 hotel absolute disgrace . room dirty asnd cramp . bed uncomfortable spring come . constant rumble tube 1 am start 0430 ! complete rip , avoid cost . 
 Apr 12 2005 	 Location location location ! ! ! 	 upgrade hotel internet hotel / flight deal . read review previously trepidation base . understand English hotel often convert row house standard might use state . mind , Hyde Park Towers pretty basic lodging . first night unable put son double room request put we two single floor . acceptable size mine minuscule . sit sideways toilet else straddle pipe sink . second night room much big overlook main street . bed roller move window . continental breakfast roll , cereal , juice could pay pound hot breakfast . staff helpful good thing 's location shopping , dining , park , bus route two Tube entrance . reviewer say , spend lot time room anyway ? ? ? not really high expectation , likely will not disappoint ! ! ! 
 Mar 1 2005 	 close underground 	 expect hotel dreadful book part package deal airfare . however , arrive , pleasantly surprised : quite plush , staff helpful , room clean even tv bath . indeed , spend least 5 minute congratulate good luck . little pre - emptive however . stand , giant rumble violently shake room , knock belonging bedside table . look , mind initially fill image tsunami strike previous week . return reality , look outside window realise ground floor room view subway ventilation shaft ; giant rumble dramatic one - off experience repeat approximately every three minute . needless say , get much sleep . glad book stay one night hotel , would ruin stay London . say , apart shake rattle , otherwise pleasant hotel , convienient location , hearty breakfast . 
 Feb 22 2005 	 well anticipate ! 	 wife stay Hyde Park Towers January 30 February 3 , 2005 part vacation package deal . fly New York , read negative posting individual write hotel wonder get wife . time arrive Heathrow till day leave , nothing positive experience . arrive front desk , receptionist take luggage hold safely room could made people stay weekend . truly international hotel people world converge . yes , room ( 224 ) small expect travel overseas . noise & quot ; tube & quot ; , negligible second floor . everyone hotel go way make stay pleasant possible . posting hotel complain continental breakfast cereal , roll , croissant , etc . fail mention could upgrade egg , sausage , etc . additional pound . location hotel , superb . two underground train station ( Baywater Queensway ) within easy walk distance take individual part London within relatively short period time . short , return London near future , would hesitate one moment return Hyde Park Towers . 
 Dec 8 2004 	 good location clean good service good breakfast 	 year stay hotel San Francisco , LA , Vegas , Washington , Chicago , Boston , New York , Singapore , Hong Kong , Sydney , Ayers Rock , Cairo , Dehli etc etc . bit dismay previous review see book stay last weekend 4 - 5/12/04been change since previous review . can confirm small room overly . fairly typical London 3 * hotel . quite adequate fair nothing management do . the room stay 123 & amp ; 133 clean . bed fresh furniture tired . Underground noise yes hear underground noise Broadway show ! part London . location near Queensway Central Line Bayswater Circle / District . intimidate area . breakfast first class staff helpful . good italian 3 course meal Queensway next street . be visit London weekend many year would stay . 
 Dec 7 2004 	 bad Hotel stayed 	 stay recently absolutley awful . see mouse room let management know . seem believe we . basement room tiny great condition . come one night find bar closing come , however regular guest woman behind bar chat previous time . would continue go behind closed bar serve drink , enquire get drink moody tell we bar close pub round coener still open . this bad hotel ever mis - fortune staying . 
 Dec 1 2004 	 great value hotel 	 miss train home Manchester recently find cheap stay . find online hotel call Hyde Park Towers , great location , really clean . staff great nothing sort toothbrush razor . all £ 60 breakfast quite good . great cheap hotel London 
 Nov 16 2004 	 would go back 	 room bathroom tiny ... wardrobe infront window & amp ; room small room luggage & amp ; want open put bed . everytime time train go past seem like room shake . breakfast dissapointing & amp ; plain . location hotel central staff friendly go back hotel . 
 Oct 28 2004 	 Fantastic 	 Excellent Location , room size adequate . ( never plan stay room day - would ! ) staff friendly smile , room clean comfortable . would definately go back . other write review stay place ? money pay can not fault place - really enjoyable time . 
 Oct 20 2004 	 Good 	 Rooms bathroom small expect London , also run property . bed uncomfortable , lift hotel small slow . breakfast include rate , consist crossiont , roll , creal , tea / coffee juice . hot breakfast option , breakfast room small overcrowded - bad set . would stay hotel . 
 Oct 15 2004 	 Disappointed 	 Norfolk Towers look nice front entrance hall . however room awful smell chemical wall paper hanging wall . due awful smell necessary window open time . description hotel claim quiet back street . side hotel quiet back street , room front major bus route . wake 5:30 every morning due traffic noise . I regularly stay London business would use Norfok Towers , far well hotel available price . 
 Oct 13 2004 	 think ! 	 close tube Hyde Park ! ask 's worth . twin room ' ve see small room take ticket can not swing cat bathroom . ask time restaurant open evening tell rudely & quot ; be really tonight , be busy . be like room service . & quot ; however ! menu say ' Restaurant ' , be sugg remove indication one . diet coke , flat straight bottle make wonder long . next day have return afternoon find not put towel bathroom call desk find happen . say delivery run late soon . ok be fine , wait ... wait . hour later see linen truck pull front . wait , wait , wait another hour till finally go desk & quot ; oh yeah towel & quot ; shove stack . ask ice another time tell would cost 1 pound cup ice ... 1 pound ? be frozen water ! everything seem major inconvenience staff . would recommend . 
 Sep 28 2004 	 Tiniest room - Unfriendly Staff - Good Location 	 1st night room cram 3 single bed , noisy low level , subway kitchen noise . completely unacceptable ! ! next room - still tiny , seemed clean although feel need check bed bathroom every time enter room . bar tiny , old bartender awfully unfriendly - bottle old ! ! every sense BUDGET hotel although INEXPENSIVE ! return . 
 Sep 28 2004 	 stay ! ! ! ! 	 arrive Hyde Park Towers think look nice give room almost cry .... tiny , horrible dirty . bed be not even full size double , mould mirror lampshade room dull . every time train go underground room shake ( basically every 5mins ) . open curtain let air window find brick wall . night time come back sound generator outside room create even constant noise . night porter however nice switch room we turn much well . convenient tube shop much well hotel . 
 Sep 21 2004 	 bad hotel good location 	 ' ve stay hotel 5 day , september 2004 . location good : close subway ( Circle District line around corner Central Line end road , 3/5 minute distance ) , lot restaurant ( queensway busy street ) . room really ( mean REALLY ) tiny unbelievable small , equally small bathroom . stay , could saw well ( large ) twin room face front hotel ( 120 , example , 1st floor ) could much well option . besides , staff friendly , breakfast aceptable . will give * * location , need safe / clean place sleep guess & quot ; not - so - bad & quot ; choice . 
 Sep 11 2004 	 stay ! 	 hotel book we Creative Holidays Australia . dissapointe hotel overall . room small , everything seem hard staff , appear huge morale problem amongst staff often argue front customer etc , limited access bar , restaurant & amp ; call coffee shop . nearby tube station create huge noise room every time train pass , wake ! despite advertising , check time 1500hrs ( 3 pm ) 2 pm arrive 1 pm ( 13hr flight , tell go away come back 3 pm ! ! recommend hotel tourist . 
 Aug 20 2004 	 black ... neither white 
 Aug 8 2004 	 nice hotel / great location 
 Jun 28 2004 	 small comfortable 
 May 19 2004 	 real friendly place stay 
 May 18 2004 	 would look else 
 Apr 17 2004 	 Hyde Park Towers Disappointing 
 Jan 22 2004 	 beware ... 
 Sep 3 2003 	 not 
 Jun 24 2003 	 Laterooms price EXCELLENT 
 Nov 16 2009 	 très bruyant mais bien placé 
 Nov 11 2009 	 bruit ! ! 
 Oct 13 2009 	 Splendido piccolo hotel 
 Oct 13 2009 	 london june ! ! ! 
 Sep 25 2009 	 Bien pour 1 ou 2 nuit 
 Mar 11 2009 	 camere piccolema lo consiglio ! ! 
 Mar 4 2009 	 absoluter Horror 
 Dec 20 2008 	 Ottima base per un weekend Londra 
 Aug 24 2008 	 Un hôtel parfait pour le prix par nuit . 
 may 3 2008 	 éviter 
 Apr 5 2008 	 Absolut schrecklich ! ! ! 
 Aug 8 2007 	 Lilliput ! 
 Apr 24 2007 	 Excellente situation 
 Mar 10 2007 	 Pas mal mais peut mieux faire 
