excellent 	 stay hotel solo traveller , visit various friend London , location hotel excellent , right next door warren street station , & amp ; within 5 min walk Euston & amp ; Euston Square . unfortunately warren street closed maintenance weekend , Euston square 2 min walk . first impression think hotel reasonable value money . night single room small & amp ; perfectly adequate Freezing ! turn thermostat room , work , huge window blind cold draught could feel . cold could sleep properly , morning report reception seem fluster people come & amp ; go . go breakfast & amp ; wait 20min get table , lady seating say 's busy morning , realise many guest come breakfast . breakfast lovely great & amp ; prompt tea & amp ; toast . presume heating fix due card room night say problem report sort , night freezing , get kitte jumper & amp ; legging well pj thing warmer & amp ; well night sleep . also note room ask go breakfast later busy , 9 - 10am . the hotel clean & amp ; staff friendly enough , expect well service 4 star hotel . admit not complain cold room breakfast queue , get , find disappointing ' ve stay hostel , tent etc & amp ; pay well hotel treat , not help rain hard 2nd night , street flood & amp ; soooo cold , make hotel room noticable . location wise hotel fault , would stay cheap , & amp ; thermal course ! 
 Nov 20 2009 	 Deluxe room costly terrific ! 	 wife go back Grafton week , night . thought would upgrade deluxe room change make stay comfortable . room pricey , absolutely excellent . need specify not want front noisy road London . room really spacey - well appoint would expect 4 - star hotel 's Deluxe . well do Grafton - will definitely back ! 
 Nov 20 2009 	 beware booking 	 although colleague book several week , arrival ( travel New York ) advise hotel overbooke unable accommodate , however , fifty pound room find hotel 20 minute away . protract discussion involve travel agent , airline staff office Australia , room eventually find we . my colleague observe number people - booking - turn away . aside , hotel excellent . however , would never choose stay Radisson . 
 Nov 17 2009 	 fantastic stay would recommend 	 book deluxe room one night stay , arrival inform upgrade suite . lovely surprise , room fantastic ! bathroom extremely spacious bedroom amenity one could want , wish stay long ! staff helpful friendly , park car us rate £ 36 24 hour . tube station Warren Street situate next hotel allow easy access London . I would definately recommend hotel would definately stay . 
 Nov 16 2009 	 well worth 	 weekend away friend birthday . have stay suggest friend stay . ideally position , Tottenham Court Road , right near Warren Street tube station . staff courteous efficient . room compact , enough room table , coffee making equipment , safe plenty wardrobe space . shower great . breakfast bit noisy hectic . Sooo many people , problem getting serve . want hot milk coffee expect wait , come really quickly . even check super efficient . would hesitation stay recommend . 
 Nov 13 2009 	 comfortable room close Warren Street tube station 	 stay one night stay whilst business pleasant stay , comfortable room . not get view get quite small room ( solo traveller OK part couple would think 's little bit small ) , not good still comfortable ok . nice flat screen tv lovely bathroom , shower , etc although bit small side . breakfast tasty stay trip London , would count lucky would great place set base . be right next Warren Street tube would able explore London easily , even Euston Square Great Portland Street tube station not far away either . 
 Nov 11 2009 	 Excellent service good location 	 first night hotel great - small room 2nd floor , front building , noisy . next day ask could move somewhere quieter . find lovely room back hotel , move bag day , sleep wonderfully well night . service hotel excellent find everyone really helpful . breakfast buffet wonderful - plenty selection - really enjoy rare treat full english breakfast ! thing not like light dining room night - really weird , fluorescent lighting not welcome . dinner ok probably would not eat . apart , good experience . location terrific - next Warren St tube station , within walk distance Euston , plenty bus main attraction London . , nice place would go again . , 
 Nov 10 2009 	 5 star service 	 stay hotel mid October . room single bed spacious easy sleep . room locate & quot ; back building & quot ; reachable glass bridge , quiet away main road . like fool leave two book room . room service quickly find book since return additional cost . good service ! 
 Nov 5 2009 	 Quiet hotel big city 	 hotel situate 10mins one big shopping area 's London close theatre land . 5min walk underground station . hotel quiet room well furnished . not want eat hotel varied choice within walk distant . price good value - would certainly use 
 Nov 5 2009 	 top hotel top location 	 first moment step front door right time departure , staff could enough you . this top quality hotel , perfect location get top site around London . 
 Nov 4 2009 	 great value excellent service fantastic location 	 Excellent service check - in check - out - hotel manager outstanding accommodate short notice request colleague business trip . well look bar staff , enjoyable stay 
 Nov 3 2009 	 Hotel great staff polite helpful ... 	 room great ( Suite 464 ) syae month . great view GPO Tower ( BT Tower ) - unfortunately public allow tower anymore . however , hotel 5 minite walk Charolette Street - good restaurant around mostly great value money . would also recommend Italian call Amaretto , door along hotel . hotel great spot nest public transport ( close Euston KingsCross station ) perfectly locate work location Harley Street . breakfast fantastic bar food pretty good . drink bar pretty expensive - place around London - although Northumberland Arm next hotel reasonable . 
 Nov 2 2009 	 friendly staff 	 nice spacious room , clean , friendly attetive staff . downside wi - fi slow time . 
 Nov 2 2009 	 1ST RATE HOTEL 	 Excellent place stay Business Pleasure . room comfortable clean , Hotel ideally situate London attraction . Staff go way helpful Breakfast would set anyone day . I would highly recommend anyone . 
 Oct 30 2009 	 really great StayClean Room Friendly Staff ! 	 locale hotel really excellent . practically next door Warren Street tube station 1 stop tube Victoria line Oxford Circus central shop Oxford Street ! ! hotel also really easy get anywhere tube . hotel clean room quite spacious . Breakfast delicious plentiful . room service one night well present well cook . find staff extremely helpful . 
 Oct 25 2009 	 Nice hotel : good loaction nice room bad shower 	 Radisson Edwardian Grafton hotel nice . upgrade free King suite pay double room nice surprise . although one expensive hotel London miss extra feel hotel price range ( especially expensive room hotel ) . lack flat screen television - one room quite antiquated . toiletry also lack . separate shampoo / conditioner / body wash - combine one lackluster soap . shower also good . temperature fluctuate pressure not great . however room quiet give central location . but nice hotel price location . 
 Oct 24 2009 	 clean efficient convenient 	 stay Grafton couple occasion business purpose . staff friendly helpful - hotel clean conveniently locate near Warren Street tube - definite bonus travel baggage not use taxi . highly recommend hotel business traveller . 
 oct 22 2009 	 ideal good value city centre hotel 	 good service staff . room bit dark side , decorate different shade beige brown . lighting downlight brutal switch morning ! room clean , towel soft fluffy bed linen fresh crisp . would like channel tv time watch ! breakfast feast everything could want offer . although not dinner occasion evening meal hotel business food service always good . the loction hotel ideal Warren Street Goodge Street underground within minute reach everything stop . feel energetic walk , Oxford Circus 10 - 15 away take much long stop shop way ! 
 Oct 21 2009 	 good hotel excellent location 	 ' ve stay Grafton number time business ' m impressed . staff friendly helpful , room clean 's virtually top Victoria Line tube station . highly recommend 
 Oct 20 2009 	 Brilliant hotel ! polite staff spotless 	 partner stay weekend shop Oxford Street visit London Zoo . location hotel great 10minutes tube away either location . arrive hotel kindly greet offer look bag go shopped , book we give we room key explain breakfast . come back go room glad see spotless everything . room little small side do not matter . morning go breakfast 7:30 , not busy , take table ask want tea toast . go buffet , go ever many time want . vast choice food , include fresh fruit tradditional english fry up . we great experience stay , would definately stay certainly reccomend hotel ! ! 
 Oct 19 2009 	 Excellent location 	 stop Grafton Mum one night go theatre . arrive early , hotel able accomodate give twin room 11.30 , although reception staff friendly people . room comfortable , trick short stay ( clean hot shower ! ) . eat ASK pizza around corner hotel go theatre , come back hotel night cap take forever ! ( note - drink expensive bar , service charge include refuse pay ) . early breakfast , busy . time finish say 9 am people line table . breakfast nice , make sure room rate ( close will find starbuck place breakfast ) . location hotel selling point , close Warren st Goodge street tube station , walk distance Oxford Street . less £ 10 taxi theatre district Covent garden etc ( close Euston St Panc train station ) . plenty coffee place , pizza restaurant pub nearby , well tesco 's always handy forget anything . busy hotel , staff friendly location / cost make . 
 Oct 16 2009 	 good business hotel excellent location 	 stay one night business . location fault . next door Warren Street station northern Line good restaurant door step . staff check check particularly helpful efficient . room small lack natural light otherwise perfectly adequate need . appear re - furbish clean comfortable . breakfast excellent particularly hotel seem busy . gripe unlike radisson coffee slow come small quantity minor gripe . would happily stay would recommend other business . 
 Oct 15 2009 	 can not wait visit grafton againfantastic serviceextremely friendly staff room spotless . 	 great location , everything need doorstep warren street tube station virtually next door . staff friendly helpful also could not enough we . the room spotless everything need provide , definately return grafton probably add couple night ! ! 
 Oct 15 2009 	 great hotel great location 	 nice hotel . clean room . nice , modern , clean bathroom . work airco & amp ; heating . very good breakfast service . great location . walk distance Oxford street , St Pancras station , Tussauds . Warren street underground 50 meter , Euston tube 200 meter . we stay 2 night . will return hotel visit London . 
 Oct 15 2009 	 mysterious dissappeare reappearing room 	 arrive 78 year old mother 8.30 pm evening . checking say book twin . tell twin room remain book double . mother not sleep well good time recently foot surgery . offer upgrade kingsize bed . insist either twin room two single . receptionist insist possible hotel full . produce confirmation email say book twin . receptionist say would phone colleague - conversation go like - give name , pause , & quot ; yes , tell confirmation e - mail & quot ; - pause , press computer key , & quot ; ok manage find twin room . & quot ; give we pay save elderly mother hassle ? ? terrible , unwelcome service . 
 Oct 13 2009 	 great hotel good location 	 partner stay 10th oct 09 nightit bad location , minute walk oxford street check quicklystayed king size suite find nice size , clean really comfortable bed , decor look great round back hotel peacefulloverall great hotel 
 Oct 11 2009 	 wonderful value 	 staff polite , clean , good room service . handy theatre shopping 
 Oct 10 2009 	 courteous Staff Clean Convenient 	 good location , easy walk distance Euston . good sized room , spotlessly clean . definitely stay would avoid breakfast tray service ask £ 1.50 upon delivery tray rather checkout - despite wrap towel get shower ! two follow ' phone call chase £ 1.50 not good way start day ruin would otherwise good experience . 's small thing trip . ! 
 oct 9 2009 	 Perfect business hotel 	 start finish staff , without exception , excellent , everything else Hotel . 
 Oct 8 2009 	 simple inexpensive overnight stay London 	 hotel conveniently locate directly Warren Street tube station , within 10 minute walk extensive Regents Park north city . single room small adequately present . discount price obtain web base hotel booking service . breakfast classic english breakfast bacon sausage mash egg lot . juice adequate , muesli run get there . Wifi available free room unsecured network , problem connection speed . 
 Oct 7 2009 	 enjoyable weekend 	 pleasant hotel excellent location . staff friendly helpful . good choice breakfast , fresh well present . 
 Oct 6 2009 	 Average Hotel overprice 	 hotel average 's decor staff , could improve bit attention . food good , expensive even Lomdon hotel . room tiny , even London standard . also , window not open heating always make stuffy atmosphere . overall , well hotel money . 
 Oct 5 2009 	 nice place stay ! ! ! ! 	 girlie friend stay weekend . actually book triple superbreak arrive double sofa bed , ask move attend straight away , however new room be not book either , one 2 single bed third still sofa bed , enquire hotel state do not actually triple room mistake superbreak , call blame travel agent ( funny cuz that s ! ! ! ! ! ) way run late theatre settle ! ! ! ! mishap fault Radisson Edwardian Grafton everything else great . room spacious usual facility ! ! ! ! check speedy let we check early ! ! ! breakfast lovely great choice , full english , cereal , pastry , fruite , juice coffee , tea etc ! ! ! ! restaurant lovely nice relaxed atmosphere ! ! ! ! Location ok , one end Tottenham Court Road , accesable bus tube ( warren street ) . 15 min walk Oxford Street , 25 min walk Covent Garden . I d stay would reccomend friend ! ! ! ! 
 Oct 5 2009 	 Average Hotel 	 good location right Warren Street tube northern line . Hotel ok , price opinion quite high consider nice London hotel stay money . 
 oct 2 2009 	 satisfied use underground 	 book Radisson Edwardian get tell overbooke ( see review ) get free taxi check room much large two friend also book Edwardian completely throw claim roomsnet never give booking , get stay . except long ride Tottenham Court Rd area usually hang , hotel serve purpose . breakfast fine staff courteous . room view wall quiet . safe , bathroom , tv , etc work fine location would not return . 
 Sep 26 2009 	 Bait Switch 	 room pay week advance trip . show Radisson Grafton , keep wait 10 minute even greet anyone , tell overbooke would send another one hotel London . keep wait another 15 minute , dump cab , take side city , give terrible room basement ! plan weekend screw select hotel location specific Underground line . Shame Radisson treat customer poorly ! apparently common practice . Lesson learn : never ever stay Radisson London ! worth time , money , hassle . 
 Sep 25 2009 	 Second Time 's Charm ... 	 first stay impressed , air con not work staff rude snobby . however give feedback pleasantly surprised stay month later . staff friendly , helpful room ( although rather small ) nice . bed comfy bathroom good size . free wifi great . location excellent convenient walk distance tube station Oxford St ( 15 min walk ) . lot eatery supermarket nearby ... laundromat ( happy 4 week travel ! ) . would definitely stay . 
 Sep 22 2009 	 good service big small room 	 first good : nice service check - in , Jacqui help we figure work around book mistake part . breakfast wonderful . two we share suite nice , big room . next Warren Street station plus . 10 minute walk put Leicaster square . downside group single room complain small size room . get great price single room be worth be go spend much time room . overall good experience would return hotel . 
 Sep 21 2009 	 great business hotel ideal location 	 stay regularly Grafton Tottenham Court Road business . hotel close central London office tube network easy walk Euston . I regularly upgrade upgrade room good purpose . the hotel bar restaurant always busy although tend eat hotel abundance venue close hotel . the staff vey friendly often willing help although service dip hotel maxe out . I would happily stay either business pleasure . 
 Sep 14 2009 	 Excellent Location Clean 	 stay excellent hotel four night delight cleanliness room , bedlinen bathroom . the staff without doubt helpful friendly hotel stay London . breakfast delightful enough variety suit everyone . hotel well place Euston Station - 10 minute walk . Tube Station 400 yard . bus Taxis right outside . plenty place buy snack lunch wide variety resturant nearby . could not make well choice stay . highly recommend ! 
 Sep 13 2009 	 could get well price pay ! 	 go London one night stay could watch Sister Act London Palladium ( fantastic ) . decide hotel location not close thought would . unfortunately , underground station right next hotel shut weekend otherwise would appreciate location much . however , area hotel ok ! arrive say book double infact wrong , ask twin . say ' luckily ' twin available come across bad customer service . quite disappointed get bedroom , small , old fashioned dull . also loud night ambulance drive past hospital across road . hotel would really benefit redecoration . we realise could definitely stay nice hotel well location price ! 
 Sep 13 2009 	 friendly comfortable nicely furnish clean . 	 well position within walk distance Euston , adjacent underground . walk distance main attraction theatre . friendly helpful staff . Room nicely furnish decorate crisp , clean bed linen gleam spacious bathroom . breakfast fabulous good service excellant choice . complaint room back hotel view small window , also street noise . 
 Sep 7 2009 	 good hotel stay central london . 	 stay raddisson edwardian grafton hotel , syaye one suite room ( 245 ) front hotel . review say noisey front , say quiet , 2 good night sleep . hotel staff friendly helpful .checkin quick.our room king size bed , sofa bed . room room large table 8 chair , fridge , air conditioning.the bathroom 1st class do marble seperare shower bath .the bed really comfortable , hotel spotless really clean.warren st tube station outside door . oxford st 2 stop away tube , excellant location.would highly recommend hotel anyone .read bad review hotel take , great hotel stay london .desi hunter n .ireland ................... 
 Sep 6 2009 	 Ghastly room - rockhard bed - excellent breakfast 	 husband book hotel location Camden Centre Euston Station arrive Friday 4th September 2009 two night bed & amp ; breakfast . check speedy staff friendly . allocate room 465 double room . room back hotel . bit disappointing four star . not like net window Roman Blinds . blind open feel like full view guest across way . bedside lamp lighter horrible use reading . bad bed - ok nice crisp clean cotton sheet mattress rock hard could feel spring really cheap nasty . altogether room want spend anytime . upside breakfast friendly efficient staff . 
 Sep 3 2009 	 wonderful Stay Grafton 	 fifteen year - old daughter spend five night Radisson Edwardian Grafton recent visit London . could please experience hotel . we arrive Grafton 10:00 Sunday morning long , overnight flight Grand Rapids via Chicago , follow tube ride Heathrow Airport . arrive hotel hope check luggage kill time city could check . pleasant surprise , informed room would ready minute could check . 10:30 room , freshen rest bit first day amazing city . our room large accustomed US , nice . view great small courtyard face room across way , ' fly London stay hotel look window ! bathroom exceptionally clean modern nice , hot shower . nice , big closet large enough hold luggage hang clothe . one unexpected feature room 110 volt outlet American electronic . nice could charge laptop , iPods , etc . would say downside room carpeting beginning look " tired " . even , room nice well anticipate . the british Breakfast include package good . fresh fruit , pastry , three kind egg , bacon , sausage , toast , juice , etc . available morning . staff friendly attentive need morning . the location Grafton fantastic . front three door Warren Street subway station . nice leave hotel step away tube . area around hotel feel safe time day . locate across street hotel Sainsbury ' grocery store , perfect pick snack item , back good , soda , etc . reasonable cost . business block include pharmacy , PC World computer store , Wasabi Sushi restaurant , Subway restaurant , McDonald ' , bank , several small , independent restaurant . one London ' hospital block north hotel . the hotel staff helpful friendly . attentive need always make we feel welcome hotel . in short , wonderful experience Grafton . return London – ( hope soon ! ) – would eagerly stay Grafton . 
 Sep 2 2009 	 Radisson Experience 	 stay 3 night Hotel , & quot ; BRILLIANT & quot ; . staff superb , room top quality , food great . 
 Aug 30 2009 	 good sized room great service breakfast time clean friendly 	 husband two child stay 2 night 19 - 21 August 2009 . check quick easy friendly staff . on day give free morning newspaper lift could operate room card , think good security point view . we stay B & amp ; b staff serve we resaurant breakfast quick friendly efficient , even two young child give hot chocolate think good . choice hot cold food vary well present plenty choose from . the room clean , add extra like iron ironing board plus use safe ( extra cost ) nice touch lot hotel charge . maid also nice friendly , bed turn every day get fresh towel also . check also quick easy , concierge put bag safe room we departure day could spend London without they . we please discover round corner hotel literally 25 yard tube station ( Warren St ) great we get around London . enjoyable stay ! would love stop would recommend hotel anyway especially family . 
 Aug 29 2009 	 quite good expect 4 start hotel . 	 book hotel location theatre , standard room , pay top price , use airmile . staff helpful friendly , Aston bar ok lack kind atmosphere , Breakfast excellent , sadly room standard , bed unconfortable , rock hard , creak slight movement , A / C noisey would impossible sleep run , room shabby , stain carpet , wallpaper peel wall . like read night , not bedside lamp , mean main light . not live expect 4 star hotel . stay room 230 second floor . overall hotel offer good service poor value comfort ... 
 Aug 26 2009 	 ok ok 	 far cleanliness & amp ; staff concern could not fault , money pay ( bear mind get travel agent staff discount ) expect room . small not cover , foot space end bed wall , can not see window frosted - probable privacy understand nontheless not like make room dark . breakfast ok plenty choice & amp ; not quibble turn hour allot check time excellent customer service . good connection anywhere London Warren Street station hop , skip & amp ; jump away . plenty food establishment & amp ; shop locally , also & amp ; e dept across road ..... cue nee nahs night ! would go back special offer ! ! ! PS . splash nice meal try ' rule ' Covent Garden - 's FAB ! 
 Aug 23 2009 	 expect 	 great location could not get well room dark small could not wait get bed hard breakfast nice service shocking . 
 Aug 22 2009 	 excellent value good location 	 stay hotel several time , recently August 09 . stay impressed level customer service . shortly arrive lady , think possibly head Housekeeping , knock door ask everything satisfaction . , except iron ironing board room . arrive back moment later item . the room bathroom spacious clean , subsequently clean thoroughly stay . breakfast buffet nice , usual offer include cook item . little bit quick take away plate though , barely finish eat . staff throughout hotel friendly yet professional . hotel good location next Warren Street tube station , bus stop right outside . security good hotel , key card require use lift gain access corridor lead room . complaint , although fault hotel , music pub across street stop 1 be one night . definitely return hotel would highly recommend . 
 Aug 19 2009 	 Good Hotel ideally place 	 stay 2 night find hotel expect reading review . clean , spacious room ( 4th floor ) , problem lighting room , seem nothing strong spot light bed sort make reading bit difficult . breakfast great , staff friendly would go back need central location . 
 Aug 18 2009 	 oh not like one 	 say , expect well thing hotel one bad hotel stay . 's date , air con work lift fast snail ! will not stay . 
 Aug 14 2009 	 V. small room outdate good location 	 great location busy euston station within 5mins walk Warren tube next door constant noisy Tottenham Court Road side street good unless back hotel offer view typical London . eat number cafe / pub / restaurant right outside much value money . staff ok overly polite checkin queue confusing . fairly petite find tiny bathroom struggle sink space shelf around shower . good thing clean bathroom nice bed linen . not think will back . 
 Aug 13 2009 	 functional friendly 	 stay weekend main purpose visit theatre see Lion King . location great , 10 min max Euston station want avoid undergroung . also taxis across road bus run frequently past door hotel . hotel clean fairly well maintain . lack something make enjoyable rather functional . breakfast good ( mmmm , crispy bacon ! ) plenty choice drum arrive early avoid que . 0830 spot go straight table . Staff & quot ; ok & quot ; . complaint compliment either , job nothing special . bar expensive zero atmosphere , go front door , turn right nice pub restaurant short walk away . room clean serve purpose . bathroom nice although fairly small . tv old terrible sound bother . bed comfortable , room well equip iron board , hairdryer , tea coffee wine glass . complaint 1 cup double room . rang reception ask another fancied coffee evening ( boring know ! ) wait hour one arrive give . one big plus concierge service great . leave luggage morning check day check , problem . also request quiet room put back hotel , view good quiet , street noise whatsoever . 
 Aug 11 2009 	 Great Hotel 	 stay wife 2 daughter long weekend . lovely hotel v friendly staff . great location tube station less 50 mtrs away . room fine . our daughter ' room slighter well equip ! ! lack storage space bathroom minus point . breakfast superb . great choice pipe hot . find arrangement use lift bit fiddle ( use room card operate ) , extent tend use stair . would definitely stay 
 Aug 8 2009 	 find room big single Euro standard nice accessory 	 book hotel directly across street London Underground station , Warrent Street Station , require one change line Heathrow one line station direct shot theatre district reservation & quot ; La Cage Aux Folles . & quot ; expect much consider review , find checkin quick easy staff pleasant knowledgeable . half dozen checkin stand flat panel monitor , crunch , guess could open morel . single room bed large two , believe small full . room new phone , tiny tv think spend time watch . wireless INTERNET free - always plus . bathroom shower , issue , guess would need contact hotel directly need tub , take shower anyway . bathroom clean , tiny - tiny expect . get special rate $ 115 usd substantially less next good rate . monitor rate , see disappear return Radisson web site multiple time . strictly single room , breakfast . hightly recommend , & quot ; La Cage & quot ; well . oh , area around hotel particular touristic significance , ground floor block contain hotel , find service need , pub , small restaurant , pharmacy , moderate size chain grocery store across street . 
 Aug 6 2009 	 Family freindly hotel noisy location 	 suite excellent family kid design room bath date , light nice . problem room Tottenham Court Road lot traffic among thing police car ambulance , turn unpleasant music also night time . location hotel central business leisure trip London , recommend hotel leisure purpose due fact price , room size understand kid seem slightly attractive family compare Radisson Edwardian hotel London 
 Aug 6 2009 	 good location tube 	 book hotel special deal theatre show . location good going see & quot ; rock & quot ; hotel right Warren street great tube access . Unfortunatley though get room dissappointe . book standard room small . stay Radisoon 's standard room size . husband 6 ft 5 lay bed foot could touh wall . visit special occasion upgrade deluxe would comfortable room . deluxe room much well alot spacious . Breakfast also include deal plenty variety . good location tube link shame standard room small . 
 Aug 3 2009 	 worth money 	 book Radisson last minute whim nice weekend london . ' ve stay lot 's radisson UK also stay Bloomsbury property london . not overly impress one comparison . arrive foyer nice presentable art deco feel . lady nice keep we stand check . go double standard room show way get , hotel overall layout not easy get head round . finally find room incredibally small . flatscreen TV 's & quot ; technology & quot ; seem rather date . rang reception ask could upgrade pay £ 97 standard room give executive suite £ 80 ! expect everything find not include breakfast unusual executive suite . get room 5th floor nice lady advise we dvd player flat screen not . little disappointed settle anyway spend half hour mess around check room . bed bit hard side furnishing bathroom need renew . seperate shower bath lovely plenty room - big selling point deck table chair balcony really nice . would probably choose somewhere else next time money pay . find staff pretty unhelpful stay . 
 Aug 2 2009 	 Lovely Hotel 	 hotel / room clean look , unfortunatlely find staff welcome . bar staff make we feel uncomfortable chatting amongst one another . 
 Aug 1 2009 	 Excellent Location . issue . take room back section . 	 ' ve stay hotel twice ( first time like well , reason will get moment ) . location , other mention review , excellent next Warren Street tube station . hotel split two half , front section back section apparently two separate building , connect floor medium length hallway . back section far preferable stay first visit . front section west side face Tottenham Court Road find noisy second floor night late night passerbys , maintenance truck 4 am , usual big city noise . also wireless internet ( free , good thing ) work perfectly first visit spotty last . like hotel would stay , however , would ensure stay back section hotel . 's close hotel reasonable price ' ve find easy tube ride Soho / Carnaby , daily destination town . 
 Jul 31 2009 	 lovely hotel - great location tube 	 neice stay hotel 1 night going see WICKED show . really nice hotel great location . staff really nice welcoming . room good size consider London nice decor . 
 Jul 27 2009 	 good ! 	 less 10 minute walk Euston Station . book deluxe room really please . reception staff great leave luggage facility ideal . worry noise road prove unfounded wonderful night sleep . downside Sunday breakfast . follow hotel advice avoid peak period 9 - 10 even 8.15 queue . half eat area open time although open later . coffee refill request toast butter meet long delay . leave breakfast queue snake eat area reception . chaotic ! feed back departure tell always like Sunday . having say would certainly stay would recommend ! avoid peak times breakfast . 
 Jul 24 2009 	 Excellent Contemporary Hotel convenient setting 	 stay daughter one night Superbreak order may collect wedding dress . it conveninet transportation right next Warren Street . staff friendly helpful . room comfortable , well furnish modern . bathroom lovely . everything could need clean . the breakfast extensive good quality ( cheap sausage etc ) .All would try stay . 
 Jul 24 2009 	 great hotel 	 arrive monday 13th july 2 night book double twin kid , request room rear reading review noise front hotel . when arrrive arrange hotel full take 317 319 , room ok double small , find street noise really bad hospital accross road wife kid sleep night problem , kid twin room much big double . next morning speak duty manager request change room rear do argument sleep fine next night , light sleeper request rear room face road . breakfast good great selection hot cold never busy staff accomodate complaint . go Disneyland Paris 5 day return hotel 19th 4 day . this time give upgrade king room 319 kid twin next door 317 big room face rear . once staff service great deal nice lady reception call Ranjin superb could enough help , always cheery smile return hotel hard day sightseeing . we eat food hotel breakfast whoch good eat different time range 7.30 one day 0950 sleep always get table always plenty food , restaurant manager also excellent . the issue barman serve flat champagne taste like wine return glass bar colleague change right away want argue despite clear blind man difference 2 glass like night day , way treat customer . apart one individual great time hotel would go back without question would qualm recommend other , light sleeper request room face main road . 
 Jul 20 2009 	 great weekend break 	 stay July 17th one night fault place . room slightly small job . adequate wardrobe space , iron need , tea / coffee make facility , tv hairdryer . bathroom shower gel provide take shampoo etc . we able check 2 pm bonus , breakfast good price , cereal , english breakfast fruit , buffet style . great location well right Warren Street Tube ( Tottenham Court Road tube right end ! ) perfect night stay . also leave luggage check hour sight see collect extra cost . 
 Jul 17 2009 	 friendly staff convenient location 	 receive great welcome hotel . room large , bit ' fade ' , pretty much need overnight stay . service restaurant evening breakfast excellent staff seem work well team provide good service . disappointed bathroom extra ( soap dispenser ) , biscuit tea / coffee make facility ! purpose stay conveniently locate almost doorstep Warren Street Underground Station . 
 Jul 14 2009 	 Brilliant stay 	 book 2 night 3 day break london choose hotel number other glad . 's central postion brill theatre land 100 mts tube get anywhere . brilliant breakfast include price , everything anyone would need . room hotel clean modern , staff helpfull , would stay 
 Jul 13 2009 	 second stay will not last 	 lovely quiet room back hotel , request . room ready dispite early arrival . staff helpful location fab ! 
 Jul 13 2009 	 great location small clean nice room . 	 stay allow catch friend London weekend live near Dover . I book single room allow check early ( say not ready get ask check one available without question ) .The room small , much cramp anything . room facility quite nice everything clean well - keep . view ( frosted window hide typical London back - window scene pipe , air - conditioning , etc ) not view . despite lot mechanical bit outside window perfectly quiet ( ' m light sleeper grateful . the room & quot ; please disturb & quot ; & quot ; please make room & quot ; electric button use , however glow brightly choose leave ... sure member staff open door next morning without even knock ! thankfully fully clothe , catch embarrassing situation . all - in - all good hotel experience . almost next door Warren St Tube Station handy . 
 Jul 13 2009 	 Excellent stay 	 return short stay hotel choose proximity theatre . impressed staff , come contact helpful polite . message leave room phone whilst hotel staff enquire ok could assistance . room spacious , clean comfortable . check automatically ask want luggage store whilst go Covent Garden rest day . know unique hotel offer service & quot ; security reason & quot ; . thoroughly enjoy stay . 
 Jul 13 2009 	 great quality / prica ration center London 	 hoteal provide excellent quality / price ration middle London . spacey room , good service great location , inmediate access Subway great surround lunch & amp ; dinner . it 3rd time stay hotel , continue come future . 
 Jul 11 2009 	 great choice 	 choose hotel within walk distance Soho theatreland disappointed . stay Friday till Sunday arrive around 10.30 hope leave bag concierge delighted room ready . Checkin quick friendly . allocate one back hotel ( relief forget ask ) . double room fairly roomy London standard , spotless every facility need city break . hear breakfast could problem , receive information door say 9 - 10 likely busy . arrive around 8.15 - 8.30 morning although slightly early would normally breakfast , appreciate missing rush . slight hitch first day three server seem problem bring white toast apart service food excellent . we disappoint Warren St station close Sat Sunday various station easy walk distance . good range shop , pub eat place around within reasonable walking distance Theatreland fancy exercise . hotel excellent 3 course pre - theatre meal not take advantage plan , would certainly consider stay . 
 Jul 7 2009 	 room 	 not actually stay , despite book directly hotel phone call confirm arrival time , arrive room . tell would arrive 9 11 pm actually arrive around 10 pm . wait 20 minute tell . book nearby hotel - Radisson apparently space - provide taxi new hotel , nonetheless lone female traveller unfamiliar London , fairly late Saturday night , find whole experience uncomfortable . point confirm book ignore ? 
 Jul 6 2009 	 Comfort city centre 	 hotewl well locate Tottenham Court Rd provide everything business traveller need . good room tasteful decoration facility work . staff friendly professional seemd genuinely pleased welcome . hotel good food like getout plentyl excellent restaurant area lot good pub . 
 Jul 3 2009 	 stay 3 night 	 first night , room ( 461 ) stale smell , could live . everything ok run bath late evening water brown . brown . staff respond quickly , could not fix move next day . not go shower contaminate water though , less ideal . second night , room ( 123 ) clean , smell much well , everything fine 6 am hear box / crate throw outside window . ( may kitchen , neighbouring business ) . , twice , even three time , five time 5 - 10 minute interval . alarm set 7.30 , have formal dinner night , early start welcome . request move again . third night , room 101 [ staff try tell something ? ? ] clean , not stale smell . problem sound ... unlike two room , aircon control dial . local paper ' headline & quot ; London hit 33 ' C & quot ; , dial go round round . not hot , certainly not feel cool . another disturbed night . add , last stay two year ago , awful night complain . time supervisor put note system explaining would simply like good night 's sleep , either quiet room , one aircon work . alas , time achieve 1/3 night . will not return . ( shame , staff polite always helpful . ) 
 Jul 2 2009 	 Perfect city break 	 stay Grafton times business . location ideal , close tube station get wherever need , close hear hotel . room well appoint staff friendly helpful . breakfast good choice set day business sightseeing . 
 Jul 1 2009 	 Pleasant 	 stay first 3 night travel throughout UK Europe find room clean tidy . room small come back end day sleep anyway be not problem we . bathroom clean modern however shower small . breakfast fine good variety staff pleasant . 
 Jun 30 2009 	 impressive relax warm friendly venue 	 first stay , will not last . find hotel excellent value money , room high standard price offer . hotel immaculately clean find staff go way make feel welcome . enquiry small deal even sit cool drink bar head town staff make feel welcome ( solo traveller ) .I would defenately recommend venue traveller . 
 Jun 28 2009 	 great spacious room spotless 	 stay third time good safe bet chain London much stuff poor quality .. good spacious accommodation be guarantee get view room face roof generator stuff . great location next Warren St tube station , u need walk ride London attraction . staff mainly foreign English speak ( apart Chamber staff ) welcome great polite helpful english lady . stay regular room ok worth upgrade plenty space . ice machine corridor rarely work dial 0 get ice bring room charge . Bathroom spotless would expect good quality linen . ask bus service staff not knowlegable find bus stop town 3 min walk hotel . 
 Jun 21 2009 	 lovely friendly helpful Hotel 	 hotel staff helpful friendly room spacious comfortable . I would go back London .A lovely clean nice Hotel . 
 Jun 19 2009 	 good deal great weekend 	 choose stay Grafton four time fancy cultural break London . si ideally situate near Warren St. tube station handy west end . always get good welcome usually get room upgrade king size bed . room tastefully furnish little dark good power shower . staff really welcome oblige enough help . breakfast really nice much choose nicely present lot healthy option . two night break pay £ 129 two we think great valuejane P York 
 Jun 19 2009 	 pleasent night rest Central London 	 need somewhere lay head night attend family party night away kid ; Radisson Grafton ideal place . comfy clean room back hotel little noise , could stay day . make reservation phone ( web site work ) lady professional , courteous friendly . upon arrival , check painless straight forward . bed , eventually get , comfortable sleep brilliantly ( kid ! ) . buffet style breakfast treat , food excellent staff wonderful . highly recomende . sir , 
 Jun 15 2009 	 v Good Hotel 	 stay one night part xmas pressie Husband clean hotel , staff friendly ! ! good selection breakfast would defo stay location good Oxford street Covent Garden . 
 Jun 14 2009 	 good hotel professional staff friendly atmosphere . 	 good hotel . stay number time , occasion consistently meet professional staff , excellent service sense need customer meet . 
 Jun 14 2009 	 great location comfortable hotel 	 stay sister part theatre package . room ready try check early arrange do priority . room good size nice bathroom rear hotel . hotel busy quiet . breakfast include package . breakfast buffet breakfast plenty choice . hotel close Oxford Street right next Warren Street tube station easy get around . think nice hotel would recommend anyone travel London . 
 Jun 11 2009 	 great business meeting service 	 use hotel recruitment meeting , staff , food , room service excellent . 
 Jun 11 2009 	 nice breakfast - horrible room 	 good thing first : breakfast excellent , staff professional friendly , nice lobby cool art deco detail . pick proximity soho destination , turn not close , 's locate top tottenham court road , road long - 100 euro be ok . problem - room awfully small locate metre street level bed face big window face tube station exit , feel like sleep corridor face street , pleasant , also lot hustle bustle street throughout night , make good night sleep impossible . also 2 cm glitch floor door towards corridor . Bedpost lamp halogen spotlight ceiling , light whole room , bright comfort . room clean enough , window frame extremely dirty . guess not suppose pull curtain anyway , basically street . sure get room upper floor go , bring earplug . 
 Jun 11 2009 	 Great Hotel 	 stay radisson 2 night start June . 2nd stay hotel impressed . upgrade upon check pleasant surprise . staff helpful room great . would go back sure 
 Jun 9 2009 	 clean comfortable stylish 	 regularly isit hotel business- whilst bedroom relatively small like London Hotels everything comfortable clean good air con ice machine . breakfast service efficient wide range food option . staff helpful atttentive . top tip ask room bath rear hotel ensure quiet restful night . hotel central convienent Warren St Euston Square Underground station 
 Jun 1 2009 	 good enough price 	 firstly positive : reasonably well locate hotel staff generally helpful courteous . deluxe room ( pay upgrade anniversary ) good size . request quiet room give room back hotel , away traffic noise . unfortunately seem whole bank air con unit window mean , even window shut , noise constant hum unit room bit like plane . stay Premier Inn business night whilst quality range facility high Radisson , would expect , much well night 's sleep pleasant stay Premier Inn real shame pay double amount Radisson . finally , warn anyone want breakfast ... breakfast room far small hotel size prepare queue lot . get table first place , also get food . hotel management , wisdom , locate hot cold food , cereal , pastry etc part breakfast room mean everyone queue ( quite long time ) food item . time finish breakfast , food queue snake around room . mean pretty much load everything think need eat one go , avoid queue second time , also eat breakfast queue people right next table . hardly relax poor value bear mind high cost breakfast . time , would strongly recommend get breakfast one many cafe area instead . 
 May 31 2009 	 good location 	 Booked hotel radisson site direct goldplus member . go online check would save time . go London one night catch show girlfriend birthday . arrival ask check even already check online ( staff seem unaware online checkin . tell get upgrade room send 2nd floor . room small clean ( would like see standard room ) hot . turn A / c low setting still room like sauna . could open window busy street much noise could heard hotel across street main hospital . get back receive email comment card Radison website ask comment . email advise would receive free upgrade stay good central hotel deal sauna like room . 
 May 29 2009 	 Excellent hotel well situate sightseeing 	 situate 5 min walk Euston Station . within walk distance west end , Oxford Street Soho . tube station next door sight . staff really helpful , courteous friendly . second stay definitely come . 
 may 26 2009 	 clean safe Central London 	 hotel clean , staff courteous helpful . good breakfast . good location room noisy consider central London . 
 May 25 2009 	 's hotel get know 	 Radisson Edwardian Grafton hotel chain hotel offer combination location , comfort relatively reasonable price London . hotel situate top Tottenham Court Road , next Warren Street tube station , within walk distance three major railroad station ( Euston , King 's Cross St. Pancras International ) . Oxford street 2 - station ride Warren St. station , comfortable 20 minute walk . several bus line stop front hotel within step hotel . hotel appear create remodel several exist building , comfort convenience one expect first - class hotel . room relatively spacious , well - equip . bathroom fine , over - sized bath towel real pleasure use shower . closet house iron board iron , even sew kit emergency repair . room equip wi - fi internet access , free unlimited hotel guest , daily newspaper deliver room weekday morning . the english breakfast available part certain rate package one expect , wide choice edible beverage . traveler aware room rate significantly low week - end . about criticism make check - out time ( 11 a.m. ) bit early , note concierge baggage storage room happy keep bag later day . 
 may 22 2009 	 ANNUAL reunion 	 improve upon perfection ? group use hotel number year year 's reunion lunch well yet . 58 we sit good food , well present , attend attentive staff ( full mark Alfredo Fayssal ) comfortable surrounding ( Warren Room ) hotel well situate ( next door Warren Street Underground Station ) Central London . we hold least one reunion per annum would hesitation choose Grafton future year 's event . 
 May 20 2009 	 Quality Hotel Friendly Attentive Staff 	 stay hotel several occasion year intention stay anywhere esle London . try several other compare Edwardian Grafton . staff welcome attentive , make every effort please . location good close tube station many eat place pub near . well situated activity would wish take part sightseeing . round excellent choice stay length . 
 May 19 2009 	 Weekend Break 	 Exellent hotel , great location , easy walk tourist site theatre land . room comfortable , clean , quiet , although back hotel , reccomend breakfast suggest eat nine oclock avoid wait . all exellent weekend . 
 May 15 2009 	 excllent staff convenient position . 	 staff friendly without intrusive . desk staff , concierge bar / restuarant staff polite friendly . hotel 's good asset . 
 May 14 2009 	 see show 	 travel London see son perform RADA . search hotel want get close school possible would walk distance great pick ! upon enter hotel greet cordially worry nothing ! ! ! breakfast serve AWESOME server pleasant ! also arrive son decide stay we hotel upgrade triple room not worry thing ! nice accomodate employee well , speak English well . location great - underground station right outside door . 
 may 14 2009 	 fancy central 	 Superb service - poor barman not understand difference diet coke real coke , keep get mixed , could not mix cocktail save life . minor gripe excellent experience . bar meal substantial tasty , room plush quiet , security excellent ( access ground floor without room key ) . extremely central , late night supermarket opposite last minute need , comfy bed . 
 May 11 2009 	 nice ! 	 great location , good staff , free internet nice room . need ? bed excellent , not like noise ask room face Tottenham Court Road . 
 may 8 2009 	 good hotel great staff 	 stay one night , order attend social function get room £ 100 laterooms.com . arrive check - in , record booking ( good , lateroom ! ) . however , extremely helpful chap front desk give access business suite , could check email nothing could do , honour price book . good service kind thing make think stay Radisson again . the hotel nice - common area well - present , bar pleasant staff generally attentive . the room good size , not expect large - panel tv - mine little 14 & quot ; job early 90 ! still , not watch tv . also country - mile reception - need leave trail breadcrumb find room night ! overall , clean room , good staff good value . 
 may 7 2009 	 great hotel ideal location 	 want stay centre London could walk attraction want could . tube next door less 10mins taxi king Cross . staff helpful whole stay , booking - in , breakfast room check - out . bag check - out lock away make use last day . whatever ask staff do . 
 may 6 2009 	 great friendly comfortable place stay home home 	 friendly hotel good comfortable room excellent service care guest make welcome . location north side London handy central London mail line railway station access underground close by . Staff afford everyone friendly welcome good service . 
 May 4 2009 	 hotel close euston give great service 	 hotel close tube national rail link . staff friendly eager help . room good standard , breakfast excellent . hotel close enough easy access west end . already book another trip May . 
 Apr 28 2009 	 ok - just ! 	 love London , go someone else pay ( work ) always delight . pleasure 6 time recent month although Radisson meeting first time stay . everything say take view not pay , would underwhelme . it ok location , say near tube station advantage , well hotel stay near tube , average . particularly near attraction , British Museum a15 minute walk British Library , average again . the food ok available time book , staff pleasant delay , , 's customer service . our room indelible foot mark loo seat , ingrain stain bed side shelf . electricity not work , complain , thank nice maintenace man fix it . the bed like , bit cream crackere ( note cockney rhyme slang american reader ) . everyone pleasant , good thing not cost penny , pay £ 155 . bed price would think ... ok ..... ! 
 Apr 27 2009 	 fabulous hotel excellent location 	 stay hotel , initially business also leisure always consistantly excellent place stay . localtion ideal practically next door warren tube station . locate within walk distance Euston station ( king cross fancy walk 10 min ) . also within walk distance shaftebury avenue leicester square tube nearby incase want public transport . hotel exterior average hide gem london term accomodation . public space bedroom complete high standard staff consistantly helpful friendly without intrusive . stay numerous time last year although staff may change quality service consistatly high . the breakfast offer wide range choice hot cold food always good quality . the room comfortable furnish high standard amenity would expect . this hotel always first chice stay london . as well close tube also pleanty place nearby eat well various foodstore ( late opening ) snack etc . room service also high quality . if stay central london recommend stay . cheap hotel reasonably price area . however much fine quality similarly price expensive hotel central london . 
 Apr 27 2009 	 Great Hotel regular business visitor perfect location good value 	 Grafton Hotel ( part Radisson group ) , one good hotel stay Central London . manage combine everything need , friendly staff , nice bar restaurant , neat tidy room , great location ( plenty shop near ) , great travel connection ( 1 minute walk Warrant Street station Victoria / northern line 10 minute walk Euston station ) .All room ( stay 15 different one 30 visit ) come Iron / Ironing Board , iron newish perfect iron work shirt , club gear ! . décor slight oriental feel , plenty wood around give whole hotel classy feel . some service make hotel great one free shoe shine service ( hang shoe door handle outside room provide bag shine night back 06:00H ) luggage store . luggage store simply genius . arrive London room not ready , simple check ask hotel store bag , go enjoy city return later collect room key bag . work reverse , check last day , store bag go office way back collect bag . indispensable arrive Euston way back get tube station early collect bag walk Euston , add 15 minute . regular London visitor , feed back system actualy work . stay option leave feed back actualy read get back you . the staff always pleased see , always ready help , nothing big problem . the restaurant nice , offer good selection english food sprinkle italian Indies dish . menu Grafton ' tempt location one surprise . 10 minute walk Hotel 30 Restaurants . a review would not complete without say Hotel stack local Competition . stay Hilton Holiday area neither offer convenience Grafton . Hilton expensive find restaurant food bit oily . Holiday Inn good location away Euston Oxford Road . opinion Grafton beat hand . 
 Apr 23 2009 	 Hassle free . 	 ' m really London person persuade friend go weekend break see show London . pleasant welcome await we hotel nothing much trouble ( even hail cab we ! ) . room comfortable sleep well meal restaurant nicely present staff friendly obliging . location hotel excellent theatre land . look forward next visit London ! 
 Apr 22 2009 	 4 - star clean convenient 	 lot work play attend spend night room - pro con . the pro spotlessly clean , smell fresh , despite locate right face Tottenham Court Road , quite busy street , double - pan window keep noise reasonable hush . location next Warren Street tube 10 - minute walk Oxford Street big plus able walk back Leicester Square club / pub half hour two night , take 7 - pound taxi next . internet rate also quite reasonable central London hotel . free WiFi room not fast , work big help . also complimentary newspaper appear door two three morning awake there . the con hotel seem needlessly understaffed peak checkout hour . staff duty , dilligent , overburdened . service , especially cheerful , curt , polite , efficient . hotel least 3 attendent duty peak check check hour . be fortunate not hurry checkout time . also , rather surprising hair dryer room , basic amenity toothbrush toothpaste , separate shampoo , conditioner soap ( rather all - purpose hair body wash shower ) , shoe - shine mitt , etc . 4 - star business traveller would certainly expect thing , dash night morning toothbrush would real hassle . Breakfast not include either . the hotel clean convenient , hardly 4 - star experience . 
 Apr 21 2009 	 good location easily accessible thru tube 	 big plus point hotel location central london closeness tube station - fact tube station next door . locate tube line directly connect main shopping area entertainment centre like oxford circus etc - thus do not go thru hassle change line . apart staff nice restaurant good . room well keep . 
 Apr 20 2009 	 tiny Room . 	 find experience Radisson Grafton disappointing . due poor staff , small room ( 375 ) . normally stay Radisson lot work , think bring business elsewhere . 
 Apr 15 2009 	 love 	 previous reviewer must unlucky , stay 1 night partner 4th April lovely time . arrive hotel 2 pm , impressed clean modern look , nice reception area , bar restaurant . inform room not ready yet able leave luggage . not really bother we come see London not plan spend much time hotel anyway , leave bag go explore . come back 5:30ish swiftly check handed room key . room fine , nicely decorate clean . small - ish go London weekend spend whole time room anyway ? ! return later evening find message tv reception ask credit card number incidental charge ... little confused call reception , turn try charge we item mini bar actually take ! quickly resolve , however , reception staff apoligetic . breakfast next morning lovely , plenty choose from - hot cold , staff could enough . overall think lovely hotel , location could fault ( warren st tube station literally step away ! ) would think twice stay . 
 Apr 15 2009 	 nice enough 's room improvement 	 location excellent - step away Warren St. underground station . staff professional helpful , whole place surely look grand enough well decorate . what not like whole place like maze . get elevator , need drag luggage long corridor many turn step reach room . cushion stain , room first floor face bar , really noisy night . need keep window tightly shut . stay one night price pay absolutely complaint . be stay one night , try ask quieter room . 
 Apr 14 2009 	 pleasant stay eventually 	 allocate room 331 initially opinion dark gloomy well smell distinctly like previous occupant . request move show another room sadly develop leak take residence ! eventually give another room fine .. problem cleanliness overall although decor slightly tired . staff however could accommodate apologetic even provide complimentary bottle wine inconvenience . loved breakfast make break good value . bathroom fine tiny . lovely towel . 
 Apr 14 2009 	 Service without smile disgusting room 	 travel alot definitely one bad hotel ever stay . can not believe get good review . staff unfrienldy rude ask question . first reservation lose , sort early check guarantee arrival hear check staff arrive . say would 2 room clean . apparent we get room . room 324 absolutely disgusting . Carpet lift floor filth . air conditioning work , window would stay open honelty afraid touch anything room grubby . wall stain fume cigarette smoke constanly venting . matter much showered lace would feel dirty . can not believe cheek rating dump 4 star,2 would push . bedside lamp shaving light bathroom . appaule , find something well . 
 Apr 3 2009 	 Unfriendly staff - distinctly average hotel 	 good location , nice art - work , be . staff indifferent , & amp ; member staff deliver breakfast room distinctly unpleasant & amp ; rude . complain check - out , meet complete disinterest & amp ; apology . not appreciate lift lid bin bathroom find previous occupant 's rusty razor ... nice . spoilt lovely theatre trip organise birthday . visiting & amp ; would recommend anyone . 
 Apr 3 2009 	 small hotel relax family style . 	 hotel frendly , clean relax lounge bar area family , enjoy snack without go resturant , great like eat like ! . 
 Mar 31 2009 	 Excellent stay 	 stay 2 night last week business , could not fault hotel , check - in fine , room spotless , breakfast excellent lot staff clearing table bring coffee toast . one small complaint price coffee bar kettle room next time will make one there . location excellent work UCLH across road also walk Oxford st one lunch time . load restaurant nearby recommend Mondello Italian Goodge st , reasonable price London . 
 Mar 29 2009 	 Good Location guest room small 	 arrive Friday afternoon two night stay . queue check long not seem enough staff cope amount weary traveller . get room really disapointe tiny ! , rang reception request big room sort quite quickly additional supplement king size room . second room get 2nd floor much big clean noisy window face main room . staff helpful always seem queue reception concierge . location great sightseeing , tip eat out- head towards fitzrovia really nice restaurant area especially Charlotte Street . another tip get breakfast early , Saturday morning 8 am , queue next day 9 am wait 15 minute get table . good hotel let room size queue . 
 Mar 29 2009 	 fault hotel 	 stay month birthday weekend . arrive 2 pm Friday afternoon busy time check . reception area crowd however wait less 3 minute get check ease . first thing like fact 2 lift require key room card operate good security point view . modern room , spotless clean bathroom also spotless , gleam . great view BT Tower window . bed comfortable noise night although back hotel . quite consious Nan Grandad would critital older easily wake night say great sleep night . breakfast fab , long queue worth wait . ideally locate step away Warren Street Tube Station Tottenham Court Road always black cab come along every second . go London time year theatre trip etc would certainly stay . 
 Mar 27 2009 	 great location . Great Hotel 	 Radisson Edwardian Grafton great hotel , situate less minute walk Warren Street tube station , 10 minute walk London zoo / oxford street . excellent hotel , staff friendly , upgrade room extra £ 30 night room great - bad word say really . take advantage valet parking nearby NCP - literally pull outside hotel concierge drive car away ( £ 36 per day beat get train ) handy - hotel easy find easy drive . 
 Mar 21 2009 	 good value excellent staff 	 stay one night March 2009 , stay couple time 2008.hotel handy underground ( Warren Street ) plenty restaurant bar nearby . bedroom bathroom comfortable clean . staff come contact helpful , friendly efficient . receive free copy Daily Telegraph . the breakfast fine good choice decent quality good internet facility 
 Mar 19 2009 	 convenient spotless hotel 	 location convenient underground station . room small side , stay big room . room bathroom spotless think important . go B + b option breakfast fresh plentiful , busy Sunday morning , get early . reception staff accommodate ask move first room allocate road side noisy . would definately stay hotel . 
 Mar 17 2009 	 excellent location next Warren Street tube lovely interior friendly staff 	 hotel excellent two night stay . staff hotel helpful friendly . concierge take luggage store check ... really useful mean not lug bag around . hotel literally round corner Warren St station make really easy get around . Breakfast delicious lot choice ! 
 Mar 17 2009 	 Radisson Edwardian Grafton 	 nice clean room small sixe . double bed atad small especially half 6ft7 & quot ; ! ! ! ! really one complaint breakfast , wait table clean food bring fresh cold ! ! excellent LOCATION , short walk oxford street theatre 5mins away . WINDOW open HEATING PERMANATELY busy ROAD LOL ! ! ! ! go LONDON different HOTEL ! ! ! ! 
 Mar 17 2009 	 Welcoming friendly working day 	 room sometimes small always clean comfortable . the good thing staff without exception helpful friendly . the location perfect business leisure visitor 
 Mar 14 2009 	 Great Location 	 ideally locate right beside Warren Street tube Tottenham Court Road within 10 minute walk Oxford Street . upgrade double studio suite locate corner building . lot amenity close . busy road quite lot noise locate side building not bother dog tired go straight sleep . good selection food breakfast . staff friendly efficient . 
 Mar 12 2009 	 great hotel great location 	 really nice overnight stay hotel . time limit really great tube station right next door hotel - make get around really easy . shop within walk distance also plenty place eat along street ' situate . staff perfectly friendly , check seamless . hotel spotlessly clean room twin room perfect size . Great Shower bathroom breakfast order room good plentiful . would definitely return hotel return London would definitely recommend ! ! ! 
 Mar 10 2009 	 Excellent location - would stay 	 hotel book we Superbreak reject original suggestion read poor review . aspect hotel excellent . check - in efficient polite , even though Superbreak book we 2 separate night use different initial , confuse everyone little . room small side , everything need ; bathroom bath well shower . everything clean . downside room much warm comfort , opening window ( though nice could ! ) mean lot noise street . window close , noise intrusive , difficult strike balance temperature noise . breakfast good , plenty choice hot cold food . Sunday morning , hotel busier , breakfast good lay 2 location , full choice centre room leave hand side ( serve area Monday ) - realise someone pass table plate fresh fruit - fortunately well have finish meal ! location excellent . two tube station ( Warren St Euston Square ) different line close hand ; 2 supermarket less minute away ; great choice restaurant nearby Charlotte Street good thing location we . depend price , would stay . 
 Mar 6 2009 	 want good location ? 	 location great access City . Warren St Tube Station literally round corner . also major road lot bus taxis . walkke ok ! staff hotel always friendly helpful . 
 Mar 2 2009 	 wonderful romantic Weekend Getaway ! ! 	 partner come theatre break celebrate anniversary , hear glow comment family friend Radisson hotel choose Radisson Grafton disappointed ! location Hotel fantastic , one minute walk Warren Street Underground ( Northern Victoria Line main attraction accessible ) . book Deluxe double room ( special occasion thought would pay bit extra ) upon check tell upgrade Suite ! excellent sign weekend go turn ! little topic theatre district area look good meal , would recommend Sophie 's Steakhouse yet another addition perfect weekend ! everything hotel room , breakfast , staff location exceptional would definitely recommend Radisson Grafton ! come back London certainly first choice . thank make stay memorable : ) 
 Mar 2 2009 	 great location good family room 	 great location next Walton Street tube station . good sized family room comfortable large double bed big clean bathroom . room also quiet . we come week - end theatre break great room available we arrive 11.00 a.m. enable we drop luggage freshen explore London . book reception also quick staff polite helpful . the hotel Tottenham Court Road handy Dominion Theatre go evening one stop away tube . also able get snack drink Sainsbury 's opposite hotel open midnight . we thoroughly enjoy whole week end look forward go London week end break near future . hoever , minus point . breakfast excellent child share room & quot ; stay free & quot ; tell would charge £ 17 per child excessive particularly child tend eat half sausage cornflake breakfast . fortunately , teenage daughter decide would rather lie get breakfast something financial relief . however , child want breakfast MacDonalds also cafe next door reasonable . other slight minus point fact complimentary Sunday paper arrive gym basement look rather small uninviting . brochure , hotel symbol indicate swimming pool . also big screen tv Aston Bar rather keep relaxed atmosphere room . 
 Feb 26 2009 	 make bit habit 	 second time stay Grafton . besides centrally locate simply great experience . room comfortable . staff go beyond call duty assure comfort ease . fact second visit welcoming . keep great note previous stay make sure accommodated ask . look forward return . 
 Feb 26 2009 	 great staff good service fab breakfast 	 friendly hotel good staff . breakfast excellent lot fresh fruit pastry hot good need . stay weekly basis keep come back . 
 Feb 25 2009 	 stay regularly good hotel close tube 	 stay regularly business . well situated tube Warren Street 1 minure walk . staff friendly helpfully . particularly Hasan breakfast dinning room . always happy see warm welcome . room good good . nosiey front hotel . lot pub place eat nearby . have recomme . good stay . Brian 
 Feb 25 2009 	 good location would stay 	 reasonable room . friendly staff , reasonable food restaurant good service . 
 Feb 24 2009 	 family friendly warm welcome 	 stay short weekend break wife two small daughter . staff among friendliest polite hotel stay worldwide . restaurant dine excellent . 
 Feb 22 2009 	 Radisson Edwardian Grafton London 	 well price , central location . check quick , friendly easy . also check 11.00am ( instead 2.00pm ) problem - not fancy drag bag around London . room clean tidy , situate back hotel . Red Roses Chocs already champer arrive later ( Valentines Weekend Special ) . voice mail message leave make sure everything okay . go stay show , return get good night sleep - get . could believe quiet - live North Yorkshire hotel much quieter street live ! far , great - something get go wrong - well , thought go breakfast 10.00am . pack wait short - staff breakfast room impressive everything run like clockwork - not get many people without great teamwork staff know exactly . incidentially food excellent well - okay , 's whinge , could do pot coffee instead one cup - live stuff . check easy , quick efficient hotel return . 
 Feb 18 2009 	 great stay book direct good rate 	 stay one night happy hotel , room staff . happy way book , fault . foolishly , thought would cheaper use Lastminute.com . ha ha . go direct . will say this . thank Tripadvisor , know ask room either side back hotel husband hate noise Grafton nearly opposite hospital . receptionist v helpful changed booking around accommodate we . position - next Warren St tube - ideal sightseeing trip would definitely recommend hotel . 
 Feb 10 2009 	 great value decent quality hotel central London 	 stay 3 girlfriend part weekend theatre break pleasantly surprised . hotel 's official rating 4 * , think much base location ( central London ) . price , excellent - quiet , clean , reasonably plush room central location . ask quiet room be light sleeper . ask quiet room back completely undisturbed . 
 Feb 9 2009 	 ok night 	 stay Saturday night , hotel good location literally ontop Warren St tube . staff relatively welcoming , check quick . Room somehwere want long feel like cupboard , dark due bottom half window opaque . could not open one side wardrobe hit back door . walk room bathroom leave immediately 5 stair bed . mean want bathroom night , turn light not trip . not problem fortuntaly TV keep turn self every hour hour , delightful - finally could bear long 7 am get go , bother breakfast . tell lady checking say call , say 2am,3am , 4 am , 5 am 6 am want thing go back sleep , someone come room fix . ( aware cold light day sound stupid , trust , middle night turn thing good idea ) , ask pleasant stay - ; think listen really . would not go back , usually stay City Inn find much well 
 Feb 3 2009 	 Good Budget Hotel 4 * Though ! 	 Radisson well locate - want walking access London Zoo , though top end Tottenham Court Road rather grotty , especially weekend . luckily restaurant Charlotte Street within reach , would not want eat hotel . the room ok , though single large outlook . bed fine , bathroom ( skimpy toiletry ) tv channel available unless want pay film . reception keep send annoying message via tv acknowledge could delete . however , everything need weekend great plus free Wi - Fi available everywhere . if deal , not breakfast . pretty awful - fatty undercooked bacon keep hot light , awful look fry egg , ditto light , surprisingly nice suasage , cold coffee & amp ; flabby toast . cold meats cheese look horrid - curl dry £ 17 , think try hard . go Cafe Republique road toast panini & amp ; coffee £ 5 ! bar ok friendly staff tasteless club sandwich . eat rest time . I think hotel reasonable value - £ 75 night central London not think warrant 4 * rating . however , staff friendly , foreign fine woman . 
 Feb 2 2009 	 Great Value money 	 stay one Radisson Edwardian 's property London last year , pretty good idea quality service offer admit pleasantly surprise great location , condition hotel room facility hotel offer . firstly hotel 1 - minute walk Warren Street station 3 - 4 station Green Park piccadily . be convenient get around city . hotel room relatively big , pretty good condition clean . basement hotel , internet room free internet access ( 6 pc ) , printer etc . good part , room cost £ 85 per night ! friendly reminder , make book online , remember print hardcopy confirmation bring along . case , manage lose online booking despite print copy , tell could offer online price per print . finally agree honour price , round negotiation ( heat ) . 
 Jan 28 2009 	 would never stay 	 give smoking room despite book non smoking room . query tell room available unless want travel sister hotel . apology get impression say room available . not sleep noise unbearable . would never stay base service . however , location breakfast service v. good . 
 Jan 27 2009 	 enjoyable stay 	 although wife stay one night ( theatre break ) agree hotel room clean well present , staff helpful friendly meet long time . I would recommend hotel ( ' the Sound Music ) anyone . 
 Jan 9 2009 	 Awful Staff . treat like dirt . 	 staff rude mess order , give wrong room , somehow fault . treatment FETTA duty manager time . room dusty , can not say they re awful . they re basic , adequate enough spend one night . long would probably go crazy . bad hotel london staff . find booking system , glare partner tell we probably thje wrong hotel have not book hotel maybe try Holiday Inn ! ! ! ! ! snob , look nose we whole time ! partner turn say something duty manager go say excuse talk girlfriend busy . get book phone internet show purposly put we standard room even though say deluxe suite . take 40 minute . finally get room manager call we say wrong room must move tis fault ! ! member staff manner would help anything.noisy location , close tube soho . 
 Nov 17 2008 	 Sirens night .... 	 theseday , find ' ramp ' review web site hotel staff . this hotel 250 metre Accident Emergancy Dept University hospital Grafton Way . ambulance leave siren blaring return victim later . heavy traffic nearby Euson Road junction neccesitate multi siren / horn mode clear junction . continue night till around 5 seem go quiet till 8.00am - start earnist . front room 418 . double glazing date useless . mention make reviewer . Checkin / generally busy efficent queue 6 people clear 5 minute 3 staff . would stay . 3 star rather be advertise 4 star hotel . 
 Nov 12 2008 	 Great Location 	 stay hotel book Theatre Breaks go see WICKED . excellent show careful say ticket show start 7.30 dot will not get late . Euston Tube right outside hotel fly Gatwick Airport get GATWICK EXPRESS bit exspensive 28sterling return get cheap bus slow get cheap train also slow . Espress take 30min . Express stop Victoria Station get tube Euston . hotel room bite small adequate . London great city lot see . Covent Gardens day HO night . not get TAXI 'S . bus service also good get day pass cover bus tube . 
 Nov 3 2008 	 love closeness Warren Street Station ... 	 spend 3 nites 1st weekend September hotel . after initial upset due Newbie error , reservation problem , good time . Dave Check - in helpful . really like place close tubestation . Warren Street Station . also one hungry dining place close hand.and sainsbury 's grocery store right Across Street . course , big English Breakfast Huge . also note like cottage cheese lot sausage ! ! room cute quaint charming homey feeling . lu ( sure spelling ) big enough be not fussy that . the teapot heater great good hot beverage . telly , much watch sure & amp ; . 
 Nov 2 2008 	 expensive average 	 friend stay one night theatre weekend get reasonable room rate - urge returngood point - location near tube , sight , pub etc ( not miss mini supermarket nearby smuggle cheap drink , fruit etc ! ) , nice bathroom , comfortable bed . bad point - window frame break noisy overnight , housekeeping 's odd decision knock door 9.30am Sunday morning request entrance , bar staff 's odd decision vacuum area thoroughly 11 am try enjoy quiet coffee . 
 Nov 2 2008 	 Great Location Nice Hotel without issue 	 stay Grafton 2 night weekend , stay know expect . fantastic location , plesant staff without problem . as mention reviewer , check joke long queue time day handle variety staff around world - would estimate 50 % could speak English . normally issue problem , wait even long English - speak member staff available help . we 3 room getting pay disappointing frustrating . breakfast good , room size fine . would probably return . 
 Nov 1 2008 	 sophisticated customer friendly hotel ! 	 stay Grafton business trip pleasantly suprise arrive read disparaging review Tripadvisor . reception bar beautifully decorate welcome staff really helpful efficient . single room - , yes , tiny ! - also immaculately clean , well design ( consider little space ) , contemporary design comfortable . the breakfast order room delicious , plentiful well serve - say , come include room price buy separately rather expensive . on leave , hotel receptionist helpfully leave reception hail cab run late - impressed little help nature London hotel ! good experience ! 
 Oct 26 2008 	 great location helpful staff room tiny ! 	 book smoking room pleasantly refreshing day reception staff friendly efficient . arrive room , shock 's size . bathroom particularly small could hardly get loo . locate front hotel noisy Tottenham court road ok . bed however . single ( sure firm book double ! ) sag middle ... disgraceful ! constant & quot ; steam & quot ; like noise come bathroom could not understand , seem logic reason . reception breakfast staff nice , chamber staff need sharpen . one coffee sachet use , never replace ..... ask guess . also believe bed change five day visit , unacceptable . breakfast reasonable , buffet become tired quickly kitchen staff keep look fresh , well do . , nice staff room get nerve end 5 day visit 
 Oct 20 2008 	 complaint ! 	 book hotel secret hotel site .. do not find name hotel pay .. u get discount rate . get confirmation email come review bad .. wen arrive pleasantly suprise . lovely room plenty space , clean location brilliant . arrive around 4hrs early check bring room immediately . could noisey time .. nothing do not expect inner city london . pleased hotel would def stay .. secret hotel price . 
 Oct 17 2008 	 overall happy 	 wife short theatre break London one night stay . excellent location , right beside warren st . tube station , ideal get around city . room well lay comfortable . breakfast excellent , lovely fry . drink bar , absolute rip - off . almost £ 11 beer glass wine . insist bringing charge we £ 1.20 privelage . seem bother business customer bite price aware totally excessive . nice couple pub road drink instead . go shower 9 am water freeze cold . acceptable , however tell wait new pump sort . overall bar couple gripe would happily stay . 
 Oct 16 2008 	 impressed ! 	 first good thing hotel - 's location Central London excellent . it be shame everything else awful . first lengthy check - in queue . get room find key card not work return reception another 15 minute wait . temperature gauge break shower cold shower arrival ( report fault fairness fix ) . first room look Tottenham Court Road opposite Sainsbury 's supermarket . spend seem like entire night listen delivery unload . soundproof terrible . next morning middle shower someone room next turn shower - water come shower finish . ask move another room morning reception . return evening give another room request . keycard work return reception . room back hotel much quieter . neither hairdryer tv remote control work second room . the staff deal ok , many thing wrong ever want stay recommend . 
 Sep 24 2008 	 highly overpriced unhelpful staff impress ! 	 would go back hotel pay ! ! stay many hotel around world vary price quality expect renound 4 * centre London great stopover girlie theatre break bitterly dissapointe . staff rude unhelpful , room , small basic consider £ 200 per room per night price hotel despite offer room service would provide we cold snack midnight Saturday could not even give we information anyone area would deliver food , frequently ask question would think ! also greet Sunday morning site park behind window full man inject something , hotel fault grant would hope hotel suppose calibre would attempt something problem appear frequent park litter use needle . to cap good mediocre experience , ask bar price list checking , tell do not preceede charge we £ 28 5 soft drink attempt include mandatory charge ! ! ! hate hotel , think staff snotty believe hotel rate 4 star ! 
 Sep 22 2008 	 great stay 	 Stayed weekend two child age 1 6 year . great room ( 164 ) - nice size London , lovely travel cot sofa bed . really quiet room central London . staff friendly helpful . breakfast good - plenty choice good quality . great location tube bus , theatre site . overall great stay ! 
 Sep 7 2008 	 Excellent location 	 get home pleasant stay London , due wonderful city . indeed checkin fast , double room quite big clean stylish bathroom bath . staff really friendly , answer question good restaurant town ... breakfast also good . sum : Awesome stay good hotel really well locate , one tube stop Oxford Circus , 3 Leicester Square , 30 meter tube station Warren Street deserve Victoria Northern Line . 
 Aug 30 2008 	 Loved Grafton 	 stay Grafton hotel weekend , excellently locate close london offer tube station within close proximity . check speedily complete , room clean bright good size central london . staff excellent especially return late room service arrive promptly . breakfast pleasant , amenity hotel include gym . overall excellent experience . 
 Aug 27 2008 	 beware Hotel Phone 	 hotel fine room well furnish clean . however , lot hotel guest aware exhorbitant telephone charge call make room . indication charge post room could find bill GBP 9.00 ( $ 18.00 ) 10 minute local ( London ) call . complain reduce 50 % . anyone wish make call hotel pop outside telephone box local ( 20 minute call anywhere UK ) cost 40 penny ( $ 0.80 ) also avoid use hotel phone access free 800 number - nit free call . hotel charge exhorbitant rate . use phone box street , 800 number uK USA truly free . certainly worth walk stair . 
 Jul 25 2008 	 great location 	 like previous reviewer also book Raddisson top secret deal Lastminute find good value 65 pound pay room 1 night . I arrive 5 pm check quick efficient . room single although small clean modern . stay single room london certainly small . bathroom clean airconditione work well good see window could left open seeing room face tottenham court road . the bed large comfortable . the bad point let natural light room open blind face large office block across road feel everyone could see room . also believe pay rate reviewer would feel short change . all , would stay 65 pound like location beside tube station cafe pub around . 
 Jul 20 2008 	 absolutely terrible 	 hotel business people need medium long term stay need . primary issue hotel list follow : General Room . small , cramp . lack open space layout material . room average 150 square foot include bathroom less 20 square foot . bathroom . Aforesaid bathroom less 20 SF include tub / shower , vanity basin toilet . shower screen . glass divider provide tub bathroom door open , leave option get shower straddle toilet both . towel rail provide toilet bowl ( hygienic ) .No bathroom amenity provide . ' shower " soap tap " need wash hair , need either bring supply shop Tesco next door . servicenon existent . general lack basic english language skill exhibit back room dining staff . repeat one ' self multiple time one ' native language get tedious . staff could understand conversation , find rude one instance staff member walk away without resolve issue . additionally , arrive tell room available , even though book month advance reservation detail . wait 60 minute . ' bad , ask could make international call wife ( probable cost 5 pound ) , tell could – even though going spend 1,000 pound accommodation . obviously want build repeat customer ! Prices145 pound ( average ) . kid . know London , find well quality , well service , etc hotel middle major american US city amount $ 300 per night . average dinner set back 25 pound without grog breakfast flat 17 pound buffet style creation cold egg , undercooked bacon , small serve cold coffee . bright point orange juice taste like orange juice . well local cafe 4.95.technologyrepeated problem phone line , inability place international call use call card . tv ( 13 " tube tv believe ! ) come time tell whether message . disconcert lie bed try get sleep sudden get wake glare screen foot bed . 
 Jul 15 2008 	 Nice hotel 	 book hotel lastminute.com ask non smoking room . arrive check time thinking would avoid queue . get reception tell smoking room available - tell book non smoking want non smoking . clerk friendly say could wait one become available want upgrade room could pay £ 20 . say would wait . after wait half hour , clerk eventually call say room ready . tell could still upgrade £ 20 ! ! ! little tetchy point say wait half hour room become available already pay room would pay upgrade ! ! ! ( apologise tell bit stress ! ! LOL ) nice young man decide upgrade free ! ! eventually get room amazing ! ! ! spacious , huge king size bed , sofa table . bathroom huge , bath ( shower bath ) walk shower enough space two ! ! - lovely hotel - little disappointed check . 
 Jul 14 2008 	 nice room ask room change 	 book hotel lastminute.com top secret hotel advertise bargain . arrive hotel 2 pm , time indicate book taking room , tell room not ready come back hour . ask discount say find room . allocate room front hotel , noisy , locate Tottenham Court Road . ask room change allocate another room back hotel . room small quiet , clean adequate stay . big difference room front hotel back hotel regard noise . perhaps different price band these . overall nice hotel , would not choose one room front hotel . way get lucky quieter room available . 
 Jul 8 2008 	 Average ! ! 	 reception look date dirty . lady check could even spell customer service let alone provide . feel like incarcerate cell organise . actually prison cell large room stay in . lift slow , rehearse entire night dance move lift arrive take away shake thing . suggest take stair . room small , much clean well decorate ... old TV 's can not keep window open . breakfast highlight . nice food great room . juice glass big shooter glass , would fill two glass trip OJ.Do not stay unless really . 
 Jul 1 2008 	 Decent Weekend Decent Hotel 	 hotel recommend colleague ( usually stay cheap Premier Inns / Lodges - give we extra resource require see alot London ! ) decide spend little bit extra little bit extra . I must say , however , future , stick know . fault overall stay ( except minor problem get ! ) £ 200 night , expect much more . the location fantastic , 5 minute walk Euston , right next tube station , quiet enough get decent night 's sleep . ' m naive enough expect room view Central London ( seem problem anticipate hotel - window cover back building face window could see ) , disappoint size room - king size bed fantastic , seat area amount table chair , much else basic throw in . check bit nightmare aswell - absolutely heaving arrive , layout reception little confusing , especially surround foreign voice suitcase . accept type card partner , pay full amount upfront , something warn upon booking . also worth say staff reception general rather rude unnecessarily pretencious . I also quite disappointed , Sunday morning , phone ask extra tea coffee supply , replenish . something small , four star hotel , second nature . I must admit quite critical - ' m duty manager small hotel Wales - compare service , £ 80 night , ( £ 150 plus ) be quite astonishing , although lovely weekend away , will not quick part money return ! 
 Jun 30 2008 	 attractive efficient well - locate 	 apprehension learn Hotwire have stay Grafton , give early review . stay quite pleasant , start upgrade single twin , recognize attractive well design room . Grafton share common practive soak customer buffet breakfast , also offer bagel sandwich deliver door GBP 4.00 , reasonable price give convenience . location excellent -- essentially atop Warren Street tube . place solid performer ... 
 Jun 29 2008 	 sick second time stay Grafton 	 sick day stay Grafton August 2007 , put bug . but vomitte 12 hour stay Grafton March 2008 , start wonder hotel . couple week return home undercover documentary UK tv expose cleaning practice Radisson Edwardian chain hotel London . show chambermaid use cloth clean toilet , sink , cup drink glass . 
 Jun 25 2008 	 good location average hotel 	 stay 13 girlfriend hen weekend one night mixed experience . plus point - great location - right next warren st station , minute taxi/ bus Oxford st , picadilly circus , theatre district 20 minute walk . breakfast good plentiful . bed comfy , room nicely furnish well equip ( tea / coffee , iron board etc ... ) Minus point - whilst room fine ( small admittedly clean ) , one friend find cockroach , another moved shower head fall whilst cover green gunk , another moved room stank cigarette another be not able check 3 hour later ! good track record really . would possibly stay need somewhere stay 1 night special occassion would not really recommend . 
 Jun 20 2008 	 HOT HANDLE 	 Location excellent , top Tottenham Court Road , far Euston Station . however , hot day ( 27c ) air conditioning break totally impractical open bedroom window room overlook busy road 24 hour traffic lorry unload supermarket opposite , 2.00 morning ! hotel provide cool air fan aircon broken . room one small ever stay . 
 Jun 3 2008 	 Mixed experience 	 arrive find room ready , state time . give free coffee bar . bar one impressive room hotel . find relax daylight lighting great . eventually 1 hour late ( due computer ) give room . single room , good size . everything could want , big bed , trouser press , fridge , table etc etc . problem ... clean furniture see well day . bedroom furniture dark wood , chip badly could see white chipboard . look horrible . complain cleanliness room bathroom , immediately show another room . room , red marker pen wall . obvious child draw wall . bathroom still dirty . go back original room go fault . hotel promise would put right . go meeting return , white show chip furniture tone brown marker pen . actually use feel tip paint furniture . bathroom also clean . apart , hotel lack little touch . toiletry , bottle shower gel , attach case wall could steal . scrimp save , evident room condition , really evident bathroom . good point hotel ? next door Warren St Tube . include breakfast , one good London . rare find traditional english breakfast serve day . staff helpful .... extent . public room relax . hotel need upgrade good clean . since Radisson take edwardian chain , little money spend Hotels . upon time , Edwardian Hotels little something extra , term ambience . today scrimp saving show , detriment Hotels . 
 Jun 2 2008 		 stay Grafton agreeable experience . many complaint read trip advisor review true . definitely four star hotel advertise Radisson . three star well would appropriate . when arrive tell room would ready noon invite stay lounge check regular interval see room ready . choose go walk instead return 12 o'clock tell room would ready two . go another walk . after check lugged suitcase room ( porter service seem non - existent hotel ) find room quite hot . check airconditione find work , moreover flush toil turn 360 degree flush temperature shower set mere 20 degree normal water temperature , anything scald hot . go reception ask could repair . assure clerk would take care . return night , nothing change . inquiry make appear neither airconditione , shower flush could fix . offer room . insist see first decide transport luggage elsewhere . show less five room could find one least airconditione less working order . toilet flush still problem , handle work & quot ; gentle persuasion & quot ; shower need set 20 degree avoid turn lobster . felt treat like complete idiot . apology management staff inconvenience . quite clear staff obviously hear problem put show expect management . positive point feel mention staff breakfast room proficient kind . 
 Jun 2 2008 	 enjoy stay 	 book Superbreaks good price . like room , extra bed Mum sleep sofa bed . room front building . mean noisy evening ambulance , police car traffic driving , right 7 morning . breakfast good , staff helpful . first time London . think try another hotel next time , purely factor next hospital . noisy ! 
 May 26 2008 	 never ! ! 	 book two standard double room , initially 11 night husband major surgery University College Hospital . hotel near hospital . room ready 2 pm check time receptionest deal we attitude tough . eventually check 4 pm give complimentary upgrade deluxe king size room . room quite spacious , daughter & amp ; son - in law pokey room king size bed . want swap daughter large room would hear . arrive quite cold . daughter & amp ; son - in - law heating room . could fix offer move another room . upon look room , like cupboard , wardrobe 2 foot wide . 11 night way would clothe fit . stay original room . weather warm air con working , fix . follow day water leak ceiling . room unbearably hot . the fire alarm go 2.20am ask next day , shrugged tell mistake . although room appear clean upon arrival , daily housekeeping poor . glass coffee table dusty write ' clean ' dust . bedspread end bed thick dust . think carpet hoover twice stay 22 day end ! ! air conditioning work properly get fed reporting give end . reporting , spoken idiot , informed need adjust thermostat . reply set minimum grudgingly agree someone would look . staff friendly helpful . yes could complain lot , husband seriously ill hospital follow serious complication , stress enough without hotel . one night ( night ) go bar 1 drink . pay drink check bill find 12.5 % service charge add . upon check bar menu state OPTIONAL service charge . not give option matter principle argue four different member staff eventually threatend report trading standard . point manager appear refunded service charge . money , principle . another omission daughter & amp ; son - in - law room instruction event fire . believe may illegal . I know hotel London expensive room renowne small , price pay , expect clean , well maintain room . general staff friendly helpful . would stay ? definately . 
 May 17 2008 	 pretty good 	 book stay via Superbreak pay £ 100 excellent price London hotel central location . the hotel situation right next tube station ideal explore city . area use bit dogdy close new Pancreas station feel uplift money spend area . we please hotel . give warm welcome arrival complimentary upgrade king room back hotel . the room perhaps little date everything could need also spotlessly clean . quiet night sleep extremely comfortable bed . we breakfast include , offer reasonable selection breakfast option cook option bit cheap side . cheap tasteless sausage , cheap black pudding etc . could definately do well . one thing let hotel breakfast staff surly severely lacking smile . do not want come morning frown ! ! ! however think hotel excellent value money would stay price right . 
 May 12 2008 	 worth money 	 spend three night hotel - move different room night . , temperature London 26 degree c hotel room unbearably hot . air conditioning fail work room first night , sleep we . staff apologetic move we another room . air conditioning work night , shower scald temperature guage work . next day air conditioning room fail . not find arrive back evening . 11.30pm move room guarantee air conditioning work . wrong ! ! another night little sleep hot . check - out make clear unhappy . initially offer £ 10 £ 350 bill . considerable time come realistic figure . hotel right busy road option window open noise go night . room clean , although carpet fixture tired . staff polite try help , hotel need investment . failure air conditioning need move room many time , would stay . 
 May 7 2008 	 near tube station . 	 hotel well locate Warren Street tube station . room clean comfortable , air conditioning not seem work properly hot . our room front hotel could hear police siren night . the room back apparently much quieter . the breakfast good plenty choice . 
 Apr 27 2008 	 dirty bathroom upgrade fantastic suite 	 buisness trip . location fantastic Warren St. tube . check single room , bathroom awefull smell find toilet lump faece still . phoned reception apologize say would sort . return evening engagement 1 be shocked find staff do & quot ; flush run & quot ; toilet still dirty faece . phone reception apologetic offer move another room . since hotel almost full happen one suite remain next 2 day . suite good Bose stereo raise desk area . unpleasant start , overall great hotel . 
 Apr 16 2008 	 good 	 stay one night . go football . girlfriend go theatre.very good location . 50 yard warren street station . room nice.got upgrade would not like see would got originally , size wise romm not huge . prob breakfast . lastminute package brekky not include . go suss inform 16 pound ! come ! 
 Apr 8 2008 	 Weekend trip see Joseph 	 travel London regularly stay several hotel . hotel excellent , staff freindly , room clean breakfast excellent . good hotel stay especially go theatre . good direct root hotel northern line Charring Cross Strand , walk round corner covent garden . if light sleeper make sure get room back bit noisy police siren night . this hotel one could get ticket Joseph short notice . will stay hotel good position get around . 
 Mar 21 2008 	 need new bed ! ! ! ! ! ! 	 stay lot business trip . unfortunately seem convenient hotel budget moment , otherwise would stay . reason ? 1 . tiny single rooms2 . extremely uncomfortable beds3 . poor air - conditioning / heating etc ... always either hot cold.4 . poor breakfast - luke warm - tea pour share pot ( use get pot ) .5 . noisy room near Tottenham Court Road side hotel . all say , always find staff friendly helpful . unfortunately will next week : ( one night though : ) would recommend nearby Melia Whitehouse St. Pancras Novotel similarly price hotel Grafton . 
 Mar 13 2008 	 location hard beat 	 previous review pretty damning decide go convenient location many 4 star available midweek price - pay € 209 incl breakfast . be hope room would tiny strike lucky free upgrade superior double floor 4 back hotel . room good decor space wise - little dusty place dirty . flimsy blind 2 large window leave lot light . lot hot water pleasant marble bathroom first night lukewarm water morning 8 am . tv late model point reviewer adequate . tea coffee make facility room . location convenient - 3 stop Victoria Warren st take Gatwick Express . literally step underground hotel . nearby street restaurant bar good supermarket . shop seem mostly computer / electronic furniture far Oxford street . find staff polite efficient . breakfast ok -good choice bacon mushrooms cold buffet . overall , like place bear mind London expensive business trip , would stay . 
 Feb 28 2008 	 Cold shower cockroach 	 hotel go downhill . stay last 6 month . in last 3 week hot water morning , nice steaming shower start day question - one shower evening will fine . and top last night , cockroach room - YUK . unfortunately hotel ' great location fully book could not move - eeewwww . I will not stay time ! 
 Feb 21 2008 	 tiny freezing noisy 	 book hotel Lastminute & quot ; secret hotel & quot ; site . fair , get good deal , not expect much . it be also fair say low expectation diappointe ! room tiny , much problem . real problem traffic noise night long , cold wind blow window straight onto bed . 's bit horror story , glad leave next day . 
 Feb 11 2008 	 Four Star ? be ! 	 book Lastminute.ie one & quot ; Book secret 4 star hotel will tell ' ve pay & quot ; . find Radisson Tottenham Court Road , delighted choice Radisson 's reputation . arrive hotel 10 morning problem hold bag check later afternoon . 's tube station practically next door bus stop outside lead Camden Kings Cross . short , staff lovely . location fantastic ! get room . , maybe be someone good hotel ever , be solo traveller , think twice stay . room tiny , even London standard , reminiscent B & amp ; b hotel Earl 's Court Victoria , 4 star hotel bear Radisson brand . single bed less 3 foot gap bed desk & quot ; side & quot ; room . soundproof not great , traffic noise night . the bathroom miniscule ! shimmy sideways 10 & quot ; gap shower cubicle sink get toilet . not enough room swing towel , let alone cat ! disappointing frustrating hotel bill 4 star , yet fall massively short rating . in short , hotel solo traveller . avoid ! 
 Feb 10 2008 	 friendly helpful staff make hotel 	 arrive hotel 1.30 problem booking . receptionist move two party floor we room ready . three we share room sofa bed already make wgich make room look small . room clean neat could bit spruce . bathroom less tiny room adequate size one , suppose luck draw . say , everything need . the lift door stair key security sometimes prove hard work . breakfast , next morning , delicious staff helpful friendly . close two supermarket , pub Landmark . recommend afternoon tea enough Landmark . all enjoyable experience . 
 Feb 10 2008 	 Nice Hotel good location 	 Radisson Edwardian Grafton Hotel nice hotel London right University College London . be right next Warren Street Tube Stop London 's sight within decent walk . -My room nice , even though bit small ( expect London ) large bathroom . -Like write , location excellent . easy access London . -The area directly around hotel nice , place eat get coffee . -best thing hotel free wireless internet , save fortune . 
 Jan 26 2008 	 overall pleasant stay - beware window cleaner ! 	 enjoy stay much - room clean neat although bit small side . staff helpful buffet breakfast excellent . gripe window cleaner somehow able open window window outside come room & quot ; fill bucket & quot ; . thank goodness fully clothe time , think window clean snooping room not sit well we . not leave money / valuable lie around full view - I m say window cleaner thief day age not know . 
 Jan 26 2008 	 single room bit naff 	 stay business January 2008 . book company travel agent rate £ 122 per night . on arrival hotel say not confirmation agent want pay - despite fact hold room ? ! upon arrival room , three thing strike . 1 ) room tiny 2 ) view ... air con pipe 3 ) window would not shut draft come night . having say , room seem fairly modern positive note , free wi - fi provide throughout - decide factor choose hotel . television small portable corner , shelf half way wall . overall , hotel would return - ok - feel like B & amp ; B rather plush international hotel chain . 
 Jan 25 2008 	 Good London hotel 	 book single room + breakfast ( £ 90 ) alpha room upgrade double arrive without ask . good , contemporary feel hotel staff poilte helpful . room good size ( although would recommend ask room back avoid traffic noise ) hairdryer , iron , bathrobe good sized bathroom . bar stylish relaxed not feel uncomfortable drink good book . breakfast buffet style good selection option . location excellent - 30 second walk Warren St tube 2 stop Leicester Square . single traveller London business would definitely stay . 
 Jan 21 2008 	 Cool Radisson ! 	 husband stay hotel last weekend January 18th 20th . terrific location shopping , theatre etc . within walking distance . also locate adjacent Warren Street Tube Station . particularly convenient stansted airport Tottenham Hale stop Stansted Express make also tube line Warren Street . staff friendly helpful . breakfast nice buffet lot fresh fruit . room well design . some snag heat hotel - warm . bedroom though air- conditioning work properly . WIndows could open noise hotel equipment outside much could leave open . result sleep poorly . one morning water shower tepid rather pleasantly hot . touch up decor need area . overall good value . 
 Jan 21 2008 	 disappoint 	 stay 2 night request adjacent room teenager one . rang twice make sure could time tell sorted place . check on - line arrive confirmation on - line check adjacent room we . the staff unhelpful room poor say least would rate hotel 2star . third bed room cheap sofa bed totally uncomfortable even child . the furnishing wear view garbage area ! .The breakfast ok service poor , request table 9 person staff say could sit seperately breakfast . we return hotel raddisson hotel experience one . 
 Jan 20 2008 	 Excellent Location - Nice hotel 	 stay business one night . stay previously location ; Tottenham Court Rd , less minute walk Warren St Tube station excellent . room little small , although Central London hotel unusually , well appoint clean . bed comfortable bathroom spotless , nice fixture fitting wonderfully powerful shower complaint catch early train could take advantage breakfast - company pay . business hotel , find strange could get breakfast 7 am - catch train St Pancras 7.30 therefore could excellent breakfast know hotel provide . however , accomodation location good 
 Dec 13 2007 	 Superb Hotel 	 spend one night hotel - pity ! attend conference follow day hotel . this probably good & quot ; small & quot ; hotel stay in . everything , mean everything , absolutely superb . the staff - wow ! know mean word service seem proud practice craft . as smoker , banish top floor therefore small normal room double enough room two people . my room spotlessly clean , bed comfortable room well equip . the location perfect tourist . highly recommend . 
 Dec 6 2007 	 Nice Stay Grafton London 	 book room day travel , ' ve read mixed review site , decide give go since try expand list try - and - test hotel London visit every 6 - 8 week . check staff Louis helpful even though seem mistake pre - pay room hotel system pick pay . promise prompt refund yesterday hopefully problem take care of . from London Paddington station , take taxi 10 pound ( depend traffic route driver take , could cost less ) land right front hotel Tottenham Court Road . budget , tube station right next hotel Warren Street station , also close Euston train station come station train . Goode Street station one block away , overall , flank convenient public transportation important time year taxis hard come weekend ( Saturday , taxis non - exixtent evening ! ) .Due problem previous stay hotel chain , give upgrade King Deluxe . room attic - like adorable . 's clean spacious , bathroom heat towel rack ( good winter month ) .my issue bathroom weak shower , probably design prevent mess due half glass shower & quot ; curtain . & quot ; pay pound extra include breakfast package nice breakfast next day . restaurant staff attentive helpful - wonderful experience . the location excellent want easy access Oxford Street Covent Garden 5 - 8 block away . alternatively , tube always good alternative walk weather wet cold . walk Oxford Street take tube back hotel leg get tired . there plenty food choice , three major supermarket nearby ( Sainsbury across street , Tesco next door Marks & amp ; Spencer block away ) .Overall , would definitely go back hotel , enjoable stay ultra convenient location easy access public transportation walk around town . 
 Dec 4 2007 	 great stay nice hotel 	 back 1 night stay hotel & amp ; would definitely recommend . nice big room three air con & amp ; window open ( prefer ) . friendly staff also helpful . concierge could not enough - get taxi & amp ; give advice . breakfast room extremely busy advise - really tasty food . 
 Nov 29 2007 	 well locate city hotel 	 stop last minute hotel pick mainly convenience location . be quite expensive ; comparison london 's average . room moderate size ; bed huge comfortable ; thick dark curtain really block noise light Tottenham Court Road outside . not eat hotel ; though good room service menu restuarant facility . plenty eatery location . reception area quite odd several desk oppose one main desk . bathroom marble line though small adequate plenty towel toiletry . hotel locate right next Warren Street tube Victoria line Eustin train station 5 min walk away . well locate smart hotel ; primarily cater buisness market . 's well decorate locate would ideal buisness traveller want smart stylish london stoppover . 
 Nov 27 2007 	 great ! 	 stay one night businessgood point - location wi - fi include price . bad point - quality hotel match price point . £ 177 night expect wooden panel fall furniture room merely brush past anticipate shower handle come hand . generally feel hotel bit grubby . hotel room particularly bathroom quite unclean ( will not go detail ! ) . personal gripe - operate lift need swipe entry key . remind travelodge 4 star business hotel London ! guess would worth could get cheap price . 
 Nov 9 2007 	 bad expect 	 wife book hotel suprise treat read review dread go however review give hotel justice first check terrible describe three desk system room ready short wait along lot people room small well equipt ( room 326 ) breakfast ok crowd traveller describe overall average hotel stay well 
 Oct 29 2007 	 Better thought 	 stay Radisson Edwardian Grafton middle October 7 night . originally book online standard two twin bed room since thing available give double room second floor upon check - in . check - in take long time many people . hotel rate high due weak dollar location excellent everything plan . hotel step away near Tube station ( Warren Street ) , two market nearby ( one across street ) , lot restaurant nearby . read review afraid room would similar standard japanese - sized hotel room pleasantly surprise decent size . bathroom decent size door open outward . ' problem water leak onto floor take shower half glass tub ' time . open window frequently since heating seem higher normal even set heater low temperature . wireless Internet ' work 1.5 day allow use business center free . one ever center need use computer ( least 6 printer available ) . exchange currency hotel convenient slow times rate commission deduction terrible . ' breakfast since expensive ( 16.50 pound ) . easy pick coffee breakfast nearby coffee place ( EAT , Pret Manger , Caffe Nero ) . 
 Oct 29 2007 	 bad people make could well 	 want stay read review partner say give go get good rate . check greet pleasant reception staff give free upgrade king size room 516 . room good size small sofa . room ok however attention detail lacking , window handle break , television come apart , shelf next bed loose etc . think hotel potential really good think need good management team attention detail . enjoy stay free wireless good little stuborn . one thing safetly conscious door lift machine room always open lead roof linen door always open floor . come Raddison head office get decent attentive manager support seem nice staff . 
 Oct 25 2007 	 avoid cost ! ! 	 book hotel close meeting place near Regents Park . specifically request room large desk allocate small desk work , move considerable protesting . room service take long 40 minute arrive first night . breakfast selection mediocre , expensive poor comparison offering Hilton Marriott . request bath plug housekeeping final night advise nolonger supply guest due risk overflowing bath ? hotel clearly lack leadership avoid cost , especially want take bath ! 
 Oct 21 2007 	 expensive room facility 	 location fine right next metro , hotel expensive - even London rate - consider size room . I small room clean . 
 Oct 21 2007 	 surely well place stay amount charge 	 firstly positive . excellent location . free wifi access ( hotel still charge ) .The negative . small room uncomfortable single bed ( book ask select select twin room - really be not expect single bed otherwise would book double room ) . stay 2 night friend one night . check ask complimentary newspaper . do not realise would result one we get paper ( ! ) one ... paper sunday . breakfast ok far expensive nearly £ 17.fire alarm late saturday night early sunday morning ( 8 am ) - thankfully evacuate unnerve nevertheless . decide use gym .. l love boast fitness centre turn poky room basement old equipment ( one bike break ) .a word warn UK visitor booking via website price book dosnt include VAT think little naughty probably make feel get bargain - course mean tis hotel come search price rate really shouldn't . staff fine whole overly welcome friendly find . I wonder hotel read review act general persistent complaint . last time stay premier travel inn Euston think experience would nicer pay - wrong ! say surely somewhere well price . decidedly average 
 oct 8 2007 	 great budget business trip ! 	 read mixed review hotel , rather concerned . however , pleasantly surprised . generally : happy hotel would defietly stay . excellent central location , clean functional . would not expect spend many hour room ; , London ! detailed : ' ve return two night break ( Saturday Sunday ) Radisson Edwardian Grafton Hotel . make booking [ -- ] . label ' Top Secret Hotel ' , could not see have book have pay . pay total £ 120 one single room two night , room . though excellent value money , give 's location London . the location great . Warren Street tube station locate right next hotel . one tube stop away Euston . Warren Street tube two main line tube route , get exceptionally easy . check bit slow . majority staff appear foreign . bit surprised staff ask see passport , think foreign speaking work colleage Welsh ! ! , sure appreciate , slightly annoy they . the room small , modern practical . room 126 , first floor . room everything need : - single cupboard contain trouser press , hanger , iron , iron board- Single bed- tv selection channels- practical desk- Phone- Hair dryer- Mini Bar ( beware , charge move drink ) - Digital Safe- Tea / Coffee making facilitiesthe room also Shower Room . room compact , also functional . decent sized shower excellent water pressure . may say toilet locate position large people may difficulty reach . size 10 , 5 ' 8 & quot ; tall problem . from read information file room , note hotel offer ' Shoe Polish ' service . could place shoe appropriate bag outside room 1 am would return 6.30am polished . take advantage free service . upon leave hotel checking , able leave luggage reception ready leave train . my complaint room , locate face busy road , light sleeper , beware . road busy throughout night . colleague room fourth floor find much less noise problem . 
 Oct 6 2007 	 could not order room service ` ` chef decide leave early today '' . 	 firstly reception staff not friendly . room tiny . Carpets & amp ; bedsheet stain . could not order room service & quot ; chef decide leave early today & quot ; . will not back ! 
 Oct 4 2007 	 disappointing 	 stay conference central London . although location convenient , outside Warren Street tube station , hotel less expect . paintwork bathroom ( executive deluxe room ) yellow , desparate need new lick paint , tv tiny 16 & quot ; old CRT model , safe keep refuse open , necessitate daily trip room hotel manager duty . the food bar really nice , though . fresh smoke salmon toast bagel gym petit functional three treadmill , free weight machine function general body toner . I would stay really need stay within walk distance conference venue previously . originally want stay Mal Maison London , fully book , stay four star close venue . next time , will stick Mal Maison book early ! 
 Oct 1 2007 	 Terrible Value Money 	 hotel good location . Warren St. tube 100 m away . Euston Square Euston two minute walk ( come station , turn right , turn leave Tottenham Crt . rd ) . pharmacy , two shop McDonalds stone throw distance . my room 426 , single . small could deal . big problem bathroom tiny . must limber access toilet wedge sink . room suitable elderly anyone quite flexible . the room face street little noisy , expect . double window help . perhaps ask room upper floor back . first night , like another reviewer , find hand towel disturb stain . tell rust . thankfully replace follow day . the room quite dusty carpet not see vacuum quite time . tv small , old , channel . the second morning cleaner decide enter room 8 am . suppose put & quot ; disturb & quot ; light , though newspaper lie untouched outside door give hint not yet . Believe , breakfast include £ 80 rate . cost E24 ! ! ! 24 euro tiny bowl fruit , two slice bread coffee . criminal . make sure check bill . try charge £ 10 mini - bar never touch . also another strange charge bill marked & quot ; lounge & quot ; . separate actually spend bar , well guess stealth service fee . a two night stay end cost e380 . not care 's London , terrible value money . recommend go use company 's expense account . 
 Sep 14 2007 	 good ! 	 staff check - in desk speak poor English struggle get understand say - polite though . location great - handy Euston Station . single room tiny - beware ! family room super though , although Aircon effective side light room - main light nothing : odd ! tea / coffee offer laughable - way enough family ! corridoor narrow hotel hot despite outside temperature average . breakfast total scrum - queue unbeliveable apparently normal ! hot food poor - cold tasty . hotel room capacity far outweighs dinning capacity . drink course expensive . , bad could well ! 
 Aug 20 2007 	 Central Location 	 stay two night mid August . hotel well locate next Warren St tube station 15 min walk Oxford St. the hotel smart clean reasonably price , room overly large modern . really bad point book directly hotel , check wrong price computer . speak three different member staff none want sort , end ring hotel booking reception get clear . staff helpful quite rude reception . also loud traffic noise night . 
 Aug 19 2007 	 clean central basic complaint 	 return one night stay hotel , book superbreaks.com theatre trip . read previous mixed review , rather nervous . well travel used stay quality hotel happy pay great service extra luxury . fly visit look x - factor look peaceful stress free stay . check busy , plenty tourist clearly choose hotel location choice . modern reception rather compact . efficient staff overly friendly . break book double room , ask whether King available ( offer pay ) minute search advise King could available ( free charge ) . great thank . offer assistance luggage that s ok . find room via many corridor , pleasantly surprise clean , neutral , well equip room . iron , toiletry , mini bar , robe , hairdryer , place . unusual age . redeem feature mention , price location , be go hang around room ( hope ) . bathroom fine , clean powerful hot shower . breakfast include rate , whilst bit canteen approach ( help buffet include hot fry ) fast service friendly management hand . we look easy frill london - tourist approach , great ! lovely lounge area late night drink incline , leather chair etc . take we 10 min max walk Oxford Circus fabMinor con : - bright bedroom lighting , option dim late night reading- fairly noisy room face road , location great choose ... - concierge servive bit hit miss ... wait quite direction . not bother , other may ! , complaint & amp ; long town open mind , location key , time side - ideal ! 
 Aug 10 2007 	 rat small room dirty carpet break phone bad hotel ever stayed 	 draw hotel picture convincing , pretty good rating , price bob barker . arrive , see not ok . put room way back first floor . enter room think ' ok ' . ' the carpet little dirty . will not touch floor . towel little dingy ... room small . well , will deal . besides will not room often be two night . besides bathroom look clean ' . basically , convinced would alright . however , last night visitor . damn rat slip door 3 am computer . scream course run room immediately . hell , could not call guess ? ? ? phone work ! able switch room make give partial refund ... believe ? ? ? never encounter situation ! ! last night stay Hilton ' very ' pleasant . not stay Radisson Hotel ... HEED WARNING . wack . 
 Aug 5 2007 	 extremely hard work staff 	 husband visit hotel 2 night stay , ( Friday Saturday ) theatre / sightseeing weekend . room . oh dear , view less perfect , lst floor . could put right put full length voille curtain behind drab blind . whilst appreciate spend much time room , everyone like put foot really want unacceptable view right face . oh dear - bath . whilst request bath , pic . seem suggest room bath . amazing much foot slog weekend trip London bath chill glass wine go well walk around town masse . housekeeping . excellent . lovely fluffy bath towel . ! din room . message tv night say din room would busy 9/10 . Saturday morning go breakfast 7.45 Sunday morning 8.45 . absolutely problem . seat straight away . every member staff work fantastically hard . quality food excellent , catering . leave din area 9.30 morine ( Sunday ) . 6 people wait seat . table clear , would long . previous review seem suggest really bad problem dine . evidently . going town Saturday night want lie , room service ( seem extremely reasonable middle London ) . check 10.20 definitely guest wait breakfast . , busy hotel Staff , include Manuel ( probably underpaid ) work extremely hard please everyone . unfortunately , never possible . the hotel next tube station - 10/15 minute theatre land , etc . ( 
 Jul 27 2007 	 wonderful stay 	 Americans live Europe , mid - fifty daughter 22 . go London daugther attend conference sightseeing . hotel list close conference venue book . request non - feather pillow non - smoking room ahead time give without problem . our room spacious european standard ( standard twin pullout sofa adult daughter ) . complaint bathtub shower combination . clear glass shower side move toward tub , . make little difficult get tub . towel rack ingenious : shower run hot water , water run rack heated towel . first time see this . the breakfast buffet much adequate . coldcut , fresh can fruit , yogurt , pastry , cereal , two kind egg , three kind sausage , bacon ham , tomatoes bean .... toast coffee tea bring table . enough fortify we dinner day . Sainsbury be directly across street , kind food available sandwich , drink salad bar regular grocery store . five atm within block . macdonald two door multitude small indian restaurant , sandwich shop , pub within two block hotel . subway almost directly across street , Euston train station 10 - 15 minute walk away . , convenient . the staff exceptionally helpful -- always greet we smile , offer helpful suggestion know get anyplace want go -- prom museum Birkenstock store near Coventry Garden . seem go extra mile we -- even mail thing not want carry back home . -- store luggage 4 hour checkout . the breakfast area become lounge breakfast ; though pricey drink convenient long day museum view use book shopping . one slight inconvenience & quot ; business center . & quot ; small room flight stair -- accessible elevator , computer operational mean short wait several time . grateful computer access . all , pleasant stay would recommend hotel highly . 
 Jul 17 2007 	 not belive 	 friend book hotel read review , arrive hotel trepidation . I expect surly welcome unpleasant staff . nothing could truth . arrival breeze room adequate weekend break . check immediately go bar - pleasant waiter serve we without problem . we arrive breakfast next morning show table straight away . happen next morning . 's true queue food cause think fact dining area small large hotel . I not die starvation however . I group eight- well travelled- unanimously agree next visit London stay . oh , another thing , none we hear single siren keep we awake night ! ! 
 Jun 11 2007 	 lucky packet 	 stay hotel 2 consecutive weekend . stay request non smoking room . arrive early accom first smoking room agree try . room great , good size bathroom spacious . however , smell smoke unbearable opted move non - smoking , room fair bit small ok ... next weekend give tiny room bed completely wear even curl end ... bathroom miniscule enter exit shower toilet almost always result injury ... porter staff also great wait half hr many occasion bag bring fetched .. however complain must say staff good , leave passport room safe call ask look , informed find keep . 
 Jun 1 2007 	 room avoid hotel . 	 overall disappoint , hotel offer room London rather pleasant experience , poor compare Radisson SAS hotel , one major problem . the location hotel ok , wrong end Tottenham Court Road 15 min walk Oxford Street , next tube station get anywhere London reasonably easily . parking site , offer valet parking nearby garage £ 36 / night . good option , retrieve car within 15 min self parking near garage ( 10 min walk least ) would £ 30 / night . street parking option . check slow , 15 minute wait 10:30 evening . we stay ' King Suite ' room 501 . room reasonably large could accommodate three we quite easily , dark drab . everything function , decoration little tired .. public area hotel also little dark drab . natural light bar , quiet lacks atmosphere evening . service still slow give grudgingly without smile . like run pub suberb central London location . the hotel near hospital ambulance come siren blaze night . soundproof poor , fair manage get decent night sleep three night , other might not . the bad part stay breakfast . Sunday queue run breakfast room , lobby , half way stair first floor . wait 45 min , line 20 people long wait buffet stand . much could do avoid , long hour , coffee stand , overflow room . simply unacceptable four star hotel . not stay . can not imagine visitor form USA put this . the management site poor respond problem . staff encourage we complain head office breakfast arrangement , embarrassed . confusion manager . nobody seem charge . if ever stay Radisson Hotels surprise typical group . comparison hotel instance Radisson Portman couple mile away . want room , decent location , valet parking hotel . want anything , breakfast , drink bar , good service , nice ambiance , staff care , afraid must go elsewhere . check review , think negative review give . , go elsewhere . 
 may 25 2007 	 tiny room bed 	 check tripadvisor page book hotel room . mainly book trip short notice pleased get 4 star hotel know chain super price ( London ) : 115 GBP . guy reception not helpful thing say difficult understand . get non smoking room request , offer complimentary newspaper .. . get room almost immediately fall bed , room size . bed tiny well , like big single bed 4 star hotel , definetely bed two 4 star hotel , would reckon 120 cm wide , 140 . fact mattress extremely soft make almost roll lie close edge , not help good night 's sleep . room clean enough , bathroom also ok , even though miss normally offer toiletry like nail file , shampoo etc . thank god not go London often , yet find hotel good price / quality relationship . water soft drink bar cost 2.50 £ + service charge ... 
 May 16 2007 	 Lamb Sheeps Clothing 	 arrive find although book 5 monthe previous could not smoking room book , room pleasant albeit small well stock clean , breakfast good huge choice suit diet , handily place west end good bus tube stop directly outside . Localy array bar restaurant surround hotel good shop too . alhough offer complimentry newspapaer charge previous review say english language strong point staff , pay rather try make staff understand . avoid bar expect hotel drink little expensive .... £ 18.00 2 gin tonic Mayfair Prices . enjoy 3 day would not stay again . small hotel helpful ... 
 May 16 2007 	 impressive building small room loud shut bedroom door 	 find hotel usual standard one expect 4 star hotel , ordinary . room rather small neat clean . bathroom clean although slightly cramp . food service optional service charge add default , ask remove want pay . staff friendly professional . give hotel low rating loud shut bedroom door wake guest adjacent room . hotel insist bedroom door shut loudly ? annoying wake guest . 
 May 9 2007 	 ashamed 	 never think need write critic hotel Radisson Edwardian Grafton really deserve warn traveller . the staff extremely rude could find reservation . charge twice room still struggle refund properly . if say many night , , get bore exact breakfast everyday . extremely limit option food . the hotel ammenitie cream , conditioner , cotton , etc . room small tendency suffer claustrophobia , pick hotel . I frequent traveller tell never suffer form people rude inefficient staff Radisson hotel . 
 May 9 2007 	 unhelpful staff poor service ! 	 partner stay Radisson Grafton early year part mini break . drive Edinburgh London expect high standard cost we £ 660 three night stay . when first arrive staff idea car park hotel , ask taxi driver outside . reception staff barley understand word English totally ridiculous consider London , English speak city . good thing hotel standard king suit , lovley , really well think . however hotel across hospital get sleep good luck you . we buy ear plug first night even still noise come . God know people low floor sleep furthest away 5th floor . it be shame really whoever design room do good job rest hotel 's staff let down . staff training would must manager , clue . 
 Apr 15 2007 	 Pleasant stay close local attraction 	 pleasant place stay , food good chef special main menu available two night stay ! accomodation reasonable price , waiter staff good breakfast selection . side reception staff unable get bill sort correctly , would extra training computer otherwise reasonable place stay unable find alternative . 
 Apr 6 2007 	 like three star hotel 	 stay hotel two night part theatre break . location hotel good 's close Warren St tube station plenty bus stop vicinity . interior reception area bar restaurant nice smart . staff always friendly we stay . room bit disappointment honest , really small space cramp , double room hardly space leave move around bed , also furniture bit shabby veneer peeling , not really would expect 4 star hotel . overall ok hotel , quite overprice suppose four star hotel . 
 Apr 1 2007 	 good hotel 	 stay hotel two night . short reasonable location well finish hotel tiny room . space premium building room far small . check check take far long food good staff generally friendly . 
 Mar 28 2007 	 great hotel 	 family stay hotel 1 night , whilst site see take show . location fantastic , want see within half hour walk distance tube right outside . three double bedroom total lovely , nicely decorate , although one rather small ! great deal choice breakfast , whatever could want probably available ! service good , smiley polite waiter . overall , would recommend hotel . pleasant . 
 Mar 19 2007 	 nice location 	 nice location , next tube right outside bus stop . numrous shop , supermarket , conveinent store , cafe pub within 5 minute walking distance . Regent Park , excellent place stroll 10 minute walk . zoo ! Oxford Street prime area also far hotel , station / stop away half hour walk . however , room extremely small , particularly single room whereby toilet usable one close bathroom door ( bath , shower tiny booth ) . double room large still far large ( bath bathroom though ) . service ok breakfast average without many choice . 
 Mar 8 2007 	 Good hotel 	 brilliant hotel , clean fresh ! book deluxe room see review say room small . bed huge lovely big bath lovely seating area , problem reception telly rubbish could not harly watch ! train station 20second walk ! one night walk covent garden hotel take we around half hour ! staff lovely seeing check 11 am want go natural history museum go chinse new year allow we leave bag return late night ! thank Plesent stay ! 
 Feb 27 2007 	 Good London excellent location 	 stay Raddison Grafton twice past month . very good location , 10 minute Oxford Street foot . lot option pub , cafe , supermarket etc .. etc .. nice curry house within one minute walk hotel Tottenham Court road . room nice decor , decent sized bathroom . breakfast fine continental . full english great though coffee nice , tea . overall , decent hotel decent location bad consider location weekend price . 
 Feb 26 2007 	 excellent location nice bedroom however small bathroom 	 Radisson Edwardian Grafton excellent locaion right next Warren Street tube station . literally couple minute away Tottenham Court Road station . got hotel good price lastminute top secret hotel £ 65 . plenty place get food breakfast nearby . room comfortable modern , however drawback bathroom small even London standard . overall would stay deal come . 
 Feb 13 2007 	 comfortable stay 	 Booked hotel total price 111 pound . good stay , fairly big room ( Room 530 ) . twin room . Bathroom come bath shower . however realise dustbin empty upon arrival . bed confortable , though little big . newspaper come morning ( check 11 am ) promise . location fantastic , right NEXT Warren St tube station . sainsbury DIRECTLY opposite Tesco right next hotel . however , service always seem bit rush . ask taxi go Paddington catch heathrow express , shocked see Mercs Benz cab charge 15 pound 10 min ride . 
 Feb 12 2007 	 lovely hotel 	 stay Sat 10 Feb , nice room 3rd floor view Tottenham Court Road ( do not mind hustle bustle road - although window double glazed noise keep ) bed comfortable curtain thick keep light , check two hour early 12.00 offer late check 4 pm free charge think excellent . House keep even call room ask time planning leave rather barge room , appreciate happen previous hotel . £ 135 king delux inc breakfast , Location brill , wandered camden market Sunday morning head way Oxford street / Regent steet . breakfast good wide choice , try chicken sausage ! hmm interesting .... staff helpful although do not come across english staff stay , definately go back ! 
 Feb 9 2007 	 Chilling experience 	 often reason stay part London business trip occasionally consider hotel , although price , even online , upper end budget . however , first time actually stay , mainly room book organization want bill direct standing account arrangement . glad spend money . let us get good thing acknowledge : place clean bed , although small comfortable nice bedding . wireless internet free , still far uncommon UK , work easily efficiently . breakfast ok . however , none really make freeze cold room , due almost entirely howl gale door aircon corridor go full blast . manipulation room heating control could overcome . direct line gale - bathroom bed - thing tolerable small size room make almost inescapable . room internal step door , well mark pitch first go , draught merely chill foot hit half way body anyone type desk try watch tv . minor niggle - tv position impossible watch bed double glaze inadequate cope street noise Tottenham Court Road . frankly , possible get comfortable room Bloomsbury 50 - 60 per cent typical internet room rate not think shall switch custom anytime soon . 
 Jan 25 2007 	 tiny tiny bathroom bad breakfast service 	 5 colleague stay 24th January 1 night whilst London . make reservation travel desk work originally book Raddison Sussex Granville Place , however arrive find allocate we single room , despite confirmation double room single occupancy . know experience single room tiny one party 7 month pregnant refuse stay single room . luckily confirmation agree we transfer Grafton pay cab take we there . the Grafton not initmate Sussex . 's busy ' m sorry say level service . double room nicely decorate , comfortable bed . room busy road double glaze not deaden noise . luckily always travel earplug not problem , going stay would recommend they . the bathroom tiny mean tiny . manoeuvre awkwardly shower sink get loo sit angle . shower ( not bath ) little power take age wash . toiletry shelf space store essential . it late arrive eat restuartant . 's badly light feel like school canteen . food mediocre . in morning go breakfast . not drink tea coffee ask hot water slice lemon . ask 4 time . ask twice tea another colleague 3 time extra toast bring 2 slice four we . 's busy restaurant morning attention detail not there . I ' ve stay radisson one not cut . 
 Jan 18 2007 	 lovely place service could well . 	 stay Radisson Grafton 8 night January 2006 business trip . room clean spacious enough - pretty comfortable , tell . good experience , negative aspect well . my colleague another room ( smoking room , spite request non - smoking - smoke , not bad ) . drawer store clothing , hanger available armoir . request hangers concierge , say none , perhaps go buy store hotel reimburse . ridiculous suggestion case ! suggest ( someone else hotel ) , finally ( much explain even come room see drawer , would not really believe ) agree . course , never see hanger . breakfast buffet ok , egg one morning decidedly past prime ( we feel ill eating ) . server restaurant EXTREMELY touchy allow people breakfast area . presumably people eat free breakfast past try avoid , border rude sometimes . say , cappuccino outstanding , always come tasty little cookie . room rate reasonable ( course company , , pay ) , think breakfast dinner hotel restaurant outrageously price . wireless room unreliable , business center several terminal able use . check check fine , be probably come hour ( late morning arrival , early morning departure ) . see people check might consider peak hour ( mid - morning ) , get pretty crowded . location fine , not mind boring stretch Tottenham Court Road 's . be 5 10 minute walk Oxford Street , Tube station across street - handy . not good hotel stay ' ve ever , would probably stay . clean , quiet enough ( be room right street ) serve purpose . 
 Jan 16 2007 	 good value pleasant staff 	 stay 3 night attend London Boat Show . get hotel via londontwon.com £ 70+vat per room per night . the hotel welcome pleasant staff assist whenever without ask twice . the room small job . bed comfortable room facility need ( tea making , iron , desk chair , tv ) . Bathroom excellent clean perfection daily . for shopper hotel wrong end Tottenham Court Road carry shop frequent bus service no.29 ( seem run every 2 minute day ) solve problem . 5 minute ride . the hotel right next Warren St tube station TESCO Express next door Sainsbury 's local opposite . week street fruit seller Warren St fresh fruit ensure diet fast food . just 10 minute slow walk Euston station recommend hotel bargain ! ! ! ! ! 
 Jan 10 2007 	 fairly rubbish opinion 	 Disappointed hotel , stay several radisson well this . small , tired room . cost £ 120 night . breakfast room full wait 20 minute morning . in London , get way well hotel money ! 
 Jan 4 2007 	 mixed experience 	 well , mixed experience . book Radisson website , 119 £ /night deluxe doubleroom incl . english breakfast taxis , two person . deluxe room big standard room . size room 20 m2 quite big London Hotel . the hotel perfectly situate Warren Street station Northern Victoria Lines . arrive Gatwick Gatwick express 4 stop Victoria Line . room 110 , face street , problem long keep window close . nice room bathrobe nice bathroom , see picture . bad side hotel treat costumer guest . quite odd important we . breakfast disapointment , english part ok , continental part good . include rate 16,5 £ , quite expensive . all hotel ok price pay value money . neigbourhood nice , Saintsbury outside hotel , whatever want food drink . open late . 
 Jan 2 2007 	 wonderful couple day - excellent ! 	 stay book hotel website londontown . stay couple night - 29th & amp ; 30th December 2006 . hotel lovely , clean well maintain . lovely building , lot marble floor wood feature . staff helpful . problem loo Double Room call Deepesh Reception . brilliant upgrade we King Room ! problem . room amenity would expect hotel calibre . bed comfortable indeed - sleep like log . thing would say room look back hotel 's fan Air Con bite noisy window open nothing really worry . staff meet great , make feel special welcome . nothing seem much trouble . management hotel proud staff . book go Comedy Club Leicester Square want taxi take we road . reception staff take we front hotel show Mercedes ! ! ! hotel couple car guest . ride £ 10 black cab back cost we £ 4.80 nice arrive style ! ! ! breakfast not bad , lot choice fresh cold milk cereal , although chicken sausage not nice ! could help much like not rush away would finish . could sit enjoy cuppa ! would definately recommend hotel booking go back . thank much staff make wonderful restful couple day . top Notch ! ! ! 
 Jan 2 2007 	 Great Location 	 bkd weekend away 2 night new year , say impressed location , staff facility hotel . check quick , room well expect clean good size . bathroom something look first enter room lovely clean good size . breakfast include nice . term location Euston road Tottenham Court Road , across road Warren St undergroud . load small cafe sainsbury tescos doorstep . abit noise night room main road side however consider new year be not expect quiet night sleep London ! would def recommend hotel anyone plan trip London good value money 
 Dec 15 2006 	 Comfy bed superb bathroom ... 	 want splurge bit part trip , pick Radisson Grafton base one online deal well location ( next door Warren St. tube station ) . Heathrow , take Heathrow Express Paddington Station . , taxi £ 9 . sometimes 's taxi share would make cheap . it busy weekday morning ( Nov. 22 ) , street outside bustling , long queue registration desk . lobby pleasant - modern asian twist . disappoint Christmas decoration yet . clerk ' computer conceal behind wooden cabinet everything please eye . staff cordial little eye contact make . spend alot time type deep concentration - lot click key . end , able get room around 12:00 Noon - 2 hrs . expect check - in time . much appreciate since not sleep plane . baggage storage available , ask . while wait room , stroll around adjacent back street . great breakfast Honest Sausage nearby Regent 's Park . give temporary keycard access free internet / email Radisson Business Center low level . area full conference room seem busy day . the Warren St. tube & quot ; Exit & quot ; weekday morning . for ATM / Cashpoint , 's Barclay 's Tottenham leave . breakfast include rate , 's Tesco , boot , Sainsbury Local , McD 's right . , back street full charming shop place eat . I reserve single , get small double room . bed one comfortable ' ve ever sleep ! bathroom roomy clean . provide soft towel ( include wash / face cloth ) , shampoo / soap , cotton ball , q - tip , shower cap , extra tp . heat towel rack plus climate control panel . complimentary shoe shine - leave shoe bag door . love switch & quot ; Disturb & quot ; & quot ; please Clean Room . & quot ; top floor ( rear view ) really quiet view BT Tower . the thing bother 4 night stay bright hallway light show door . put roll towel door . elevator slow , be nice staircase . never receive wakeup call one morning . eventually learn tv set turn automatically . at checkout , say someone charge breakfast room twice . dispute , remove . funny , checking - in , noticed say thing guest use breakfast room either . overall , comfortable stay , would return good rate . thing miss intimacy small hotel / B & amp ; b . Radisson definitely business - orient hotel . 
 Dec 12 2006 	 okay smoking room 	 arrive despite book 2 smoking room smoking room availible unless pay extra . pay extra get lovely one , friend unable one availible hot smelly noisy . I great night didn'tbreakfast good expensiveNb good range restaurant closeby charlotte street 
 Dec 8 2006 	 ok pricey hotel 	 hotel situate close Warren Street tube station , make transport around London easy . twin room small , clean tastefully decorate . bed comfortable , seat area two chair table . ( be supermarket across road , tea coffee make facility room , nice since not breakfast include room price : - ) be also minibar room , wireless internet available free charge . 
 Nov 29 2006 	 Affordable well locate business hotel 	 well locate property close Tube station ideal business traveller need work close central London , without massive room rate . the room well appoint , good wardrobe bathroom amentie . room service typically average , bar restaurant area ideal quick business meeting reasonably price London standard . the hotel offer free WIFI 1 week stay reliable , fast broadband offering . gym small well appoint . I would recommend property business traveller looking value money central location . 
 Nov 27 2006 	 mixed bag 	 stay business colleague - might well different hotel , give experience . I beautiful room , quite spacious London , clean comfortable bed . road , high enough noisy . breakfast great . on hand , colleague 's room quite small hot . real problem come morning lock break could not get ! take good part hour release maintenance get stick traffic- break door end . hotel apologetic , time breakfast trouble persuade waitress ok escape pastry paper bag . 
 Nov 23 2006 	 poor service 	 book stay say acomodate three people . get hotel room ready allocate another room . get room would allocate still process clean staff provide we free coffee wait . get room two bed one sofa bed not make . make matteress thin pillow . hotel room cater two people two towel , two cup , two shower cap two glass . good thing hotel deal complaint . soon give towel , cup pillow free bottle wine . I think need improve alot service give ' ve well service 2 star hotel . 
 Nov 14 2006 	 nice hotel bad road noise 	 stay hotel twice 2004 ( spring summer ) . first time , book room Lastminute 's & quot ; Top Secret & quot ; hotel 65 pound ( excl . breakfast ) . hotel pleasant surprise - lobby stylish , room quite modern , fresh spacious comfortable bed . later learn fact upgrade we deluxe room , another nice surprise . not breakfast hotel , many cafe along Tottenham Court Road ( McDonalds around corner , 's thing : ) ) . also tube station really close , make get around easy . unfortunately , road noise incessant , get hardly sleep . get desperate call concierge ask earplug , not . mention discomfort feedback card , get soon polite email manager , offer we free upgrade suite next time stay hotel , gladly take offer . suite fab , even balcony view London ! notice reviewer stay hotel recently less positive experience - really hope hotel get act together , 2 - 3 year ago nice place stay . 
 oct 4 2006 	 relaxed comfortable great location 	 Partner stay 3 night , Saturday Monday , chain recommend freind . arrive train king cross station , manage find taxi take we hotel- short trip away , worth walk lot , heavy luggage . later discover could get northern line tube Warren Street station ( around corner hotel ) however tube good idea luggage either . intend travel around london- tube brilliant ease cheap too- adult day pass zone 1 2 ( cover central London ) £ 4.90 . outside oof hotel quite smart , flag huge oriental pot fill flowers- lobby smart , clean bright gorgeous artwork uniformed staff . check easy quick staff friendly polite . room clean , nicely decorate sort modern oriental style- dark wood oriental print . bathroom clean bright . bed comfortable sleep in- linen clean immaculte , housekeeping service excellent . room adequately equip tv , minibar ( although expensive- remove something put something else keep cold , automatically charge item room- careful ) digitally lockable safety deposit box ( worth use peace mind ) hairdryer tea / coffee facility . room warm luxurious feel soft warm colour sumptumous curtain bed throw . nice desk sit work want seperate small table eat 2 nice leather chair . complaint room one room window lock break one miss mean could secure window , small draft gap- also affect level noise could hear outside generators- take earplug light sleeper- ( buy handy supermarket opposite hotle ! ) however matter point hotel management company , hopeful positive outcome soon . Breakfast enjoyable experience- cereal fruit nuts , cold meat fruit bread , cook breakfast- buffet style help much like . staff helpful prompt . hotel nice place stay all- superbly locate central london sight , great tube , good value money ( get & quot ; let loose london & quot ; deal £ 125 per night- per room , per person ) . would gladly recommend hotel friend hope stay future . if look somewhere nice eat do not wish hotel- great little italian restaurant , short stroll road ( turn right leave hotel- think call amaretti something- great pizza ! ! ) central london - fantastic sandwich inner coutyard V & amp ; , morning coffee afternoon tea fabulous treat Art bar cafe Liberty 's regent Street ! enjoy ! 
 Sep 27 2006 	 potential ............ need work ! ! 	 second time stay due great location price . although would recommend book early price shoot really quickly . business hotel free Internet service guest . I complaint .......................... room long blond hair check ( red hair ! ! ! ) beautiful wood floor badly scratch , bed huge sag . fill guest comment card Hotel management actknowledge concern . other enjoy stay , concierge help full breakfast ( include package ) outstanding amazing selection . room modern yet warm feeling . 
 Sep 25 2006 	 dump ! 	 would stay ! LInen fresh , hair bathroom ( mine ! ) , scuffed furniture , stained carpet . this place need complete refurb . I idea 4 star ! ! 
 Sep 18 2006 	 great hotel ! 	 stay Grafton Bank Holiday weekend end August . we stay 3 night part Theatre Break book Red Letter day . package buy present & amp ; include 1 night . book two night either side RLD package . the problem keep check morning not able book 2 extra night . we give option switch room really happy keep one . the room good size . get corner room back hotel 2nd floor ( Room 221 ) . absolutely complaint room all . staff really friendly , breakfast excellent . the thing shock price bar . & quot ; north & quot ; find bit exhorbitant . two glass wine & amp ; pint lager come £ 14 . glass wine £ 5 & amp ; though glass big not even get third glass . we drink elsewhere not cost much not think unusual central London . our tip make tube . Warren St right opposite hotel & amp ; get zone 1 & amp ; 2 day ticket £ 4.80.Overall , excellent time & amp ; would recommend hotel weekend sightseeing London . 
 Sep 14 2006 	 good location friendly staff 	 stay Grafton one night business think location ( right opposite Warren Street Tube excellent ) arrive slight problem give single room ( small ) double book . however return reception manager deal problem allocate another room . the room fairly small ( would expect centre London ) well equip include iron ironing board . decor modern , little tired bath shower . little noisy overlook tube station , enough stop sleep well . the A / c work well get wake call newspaper request . breakfast staff friendly helpful . good variety food available service quick ever experience . order brown toast coffee time help fruit table . check quick efficient . also pleasantly surprised manager remember previous night apologise mix . also get taxi street . overall , good service experience recent month business trip . 
 Sep 11 2006 	 Worth money 	 stay hotel July boyfriend job interview one conference room follow day . location ok . bout minute walk Warren St tube station within walk distance Euston station . couple cafe nearby eat , garfunkel mc donald . location scenic across road Spearmint Rhino gent club . from outset hotel nice . reception modern style Edwardian hotel however staff slighly snobbish . room nicely decorate comfortable . breakfast morning ok . part reason choose hotel state gym facility think could use boyfriend interview . go basement find gym size broom cupboard contain 4 piece equipment , could access due code lock door . even worth go get code facility poor . pay discount rate £ 119 per room per night b+b , however due lack facility think expensive . 
 Sep 9 2006 	 lovely hotel 	 beautiful hotel ... impressed book extra night , negative thing write , staff helpful room superb .. definately stay 
 Aug 18 2006 	 Brillient hotel 	 read negative report though say something . know people write report stay certainly stay Raddisson Edwardian Grafton hotel . my Girlfriend stay weekend live 8 hotel busy problem . hotel clean , staff helpful breakfast world . I travel agent travel world staying standard hotel would say hotel great value money . my Fiancée book stay next month much look forward . 
 Aug 16 2006 	 Radisson .... exactly 	 room large expect , face street first floor ( technically second floor ) could hear traffic outside ( especially Italy World Cup - horn day ) . wait day room since arrive early expect arrive check - in time . air conditioning room work extremely well ... fact , turn several time b / c would get cold even cover bed . the front - desk staff rude , not friendly either . seem tired exactly interested . however , restaurant bar staff friendly . I London business Warren Street tub stop nearby , convenient . hotel wireless Internet , free , often not work evening , frustrating . many good restaurant within walk distance hotel range italian Thai French . British Museum also within walk distance shop Oxford Street . not sure would stay especially visit London vacation . 
 Aug 14 2006 	 another Pleasant Stay Grafton 	 give fantastic experience last stay Grafton ( review ) decide book one night stay . ' m move UK September view house next day . call ahead early check , tell problem . check 10:30am greet smile - receptionist remember last stay . I book deluxe room , check give room 315 rear hotel , window opening building . view not spectacular stretch imagination quiet offer bit privacy Tottenham Court Road face room . room decorate high standard rest hotel , bed quite big comfortable . feel room old part hotel lack digital air conditioning control environmentally friendly toilet - flush button see last time , small niggle part way affect experience Grafton . I order room service , tell would take 45 minute busy . fine - explain delay politely turn promise 45 minute later . issue wireless network hotel , resolve within hour two . I good night 's sleep check early next morning . check quick , though problem computer system . pay cash add extra fund room account could retrieve . politely explain problem . leave bag tell would collect outstanding amount collect bag . the house view Horley , near Gatwick Airport ( stay city catch show ) . quick hop Warren Street Victoria Victoria line Gatwick Express within 20 minute leave hotel . relate note , come Heathrow , take Heathrow Express Paddington , Bakerloo Line underground Oxford Circus switch Victoria Line Warren Street . return , collect bag cash , spend time Aston bar leave catch flight home . service quick attentive , atmosphere pleasant . again , another fantastic stay Grafton - hat . 
 Jul 31 2006 	 absolutely terrible 	 spend two night could wait leave . one help baggage hallways meander dirty . bed like spring sheet AC not cool well . bad shower think water pressure problem go change setting . well , whole shower head came spew funk stuck know long . staff laugh happily tell say would fix . comfort . place convenient lot thing trade suffer unpleasant night . 
 Jul 12 2006 	 never fear -- be bad . 	 boyfriend book room last minute two night Top Secret Hotel another site . reservation came check TripAdvisor little wary . arrive pleasantly surprised . first , arrive , pleased see close Warren Street Underground stop . really quite literally right across street . lobby sleek well - appoint , staff polite professional overly fawn . trainee checkin could not find reservation . sorted show we lounge offer we tea coffe , accept never come . not wait long , anways , though -- perhaps ten minute -- not upset . offer choice inside room street - face room first ( second ) floor . even * warn * trainee checkin street - face room would & quot ; noisy , & quot ; not hear thing , neither boyfriend particularly deep sleeper . much relieved saw room . yes , small , small , small , room London . not small claustrophobic . nicely decorate . wear spot ? probably , hunt thing , room spotlessly clean nothing fall around we , not concerned . pick ? mostly minor thing : could not turn AC low 65f , prefer icebox temperature . light spotlight fashion either dim harsh . dresser , long stay one might object lack sufficient storage space , two night certainly enough room . plus ? bed terrific , towel huge , pillow well ' ve ever . quiet , room street , clean , safe . think 's 4 * ? eh . really . be probably solid 3 * , slightly overpriced , . not nearly bad have lead believe , ' ve book get nervous , relax ! will probably fine . 
 Jun 23 2006 	 Disappointing 	 stay struggle get anywhere else similar star rating . arrival hotel appear fantastic location however noise night unbelievable . near & amp ; e dept , sound ambulance siren go night air conditioning room terrible choose either heat noise . know go good stay arrive 3 pm ( check 2 pm apparently ! ) find room not ready could go walk come back hour ! come back still not ready offer we smoking room ( room available ) give we key card , tell we room number ( also write card ) go . get open door find somebody already . apparently common go back reception another couple also walk somebody shower ! finally get room satisfactory - compact , clean uncomfy bed ! ( pillow hard roll towel instead ) . positive note hotel right next Warren St Tube Station walk far heel ! also serve great breakfast . staff unfriendly none seem know go - stand smile falsely . would stay choice . 
 Jun 5 2006 	 great location clean smart room 	 stay Radisson one night . hotel excellent location , close tube bus 20min walk covent garden . room clean spacious . bed comfy lovely big pillow . location quiet many cafe tesco right next door . staff poilte friendly . stay last minute.com £ 75 double room think excellent value money somewhere central london . 
 May 26 2006 	 pleasant experience ! 	 hate place much check early go home sleep bed . ! room small furnishing tired . check daughter offer help case struggle long corridor eventually find room . hotel overprice could not wait leave . usual Radisson quality fact long time ever try Radisson USA standard much well comparison all . do not stay Radisson Edwardian unless can not afford anything well . 
 may 17 2006 	 clean modern hotel 	 stay [ last Minute 's ] ' top secret ' hotel , treat night london go friend 's birthday not want rush home . I work near know location well , right next Warren st tube numerous good bus route - easy get back night . upgrade large room kingsize bed £ 89 deal pretty good . not know whether always [ last minute ] deal , worth go . spend considerably hotel room London get considerably less , really bargain . probably regular room bit small great , really clean modern , good air con necessary - top floor & amp ; noisy open window ( ? due air con machinery outside ) . however double glazing work well window close not problem . really good shower heat towel rail . stay hotel regularly work would rate well average , pleasant courteous staff . 
 May 11 2006 	 good base north side city centre 	 upside : clean room public area ; comfortable bed ; friendly helpful staff , good ( overprice ) breakfast buffet , short cab ride ( walk , ' ve little baggage ) Euston rail station ; practically top Warren Street tube station ; reasonable range pub restaurant within 10 minute walk ; appeal shop Tottenham Court Road ( include Heal 's ) Marylebone High Street ( e.g . Conran Shop ) downside : , really , room small side ; light tv control bedroom little hard fathom ; sure halogen ceiling spotlight train pillow favourite form bedlight ; even though room side street secondary glazing , little noisy . beware minibar , one ( two year - old ) need move item charge bill . it be fifteen minute stroll Leicester Square , be handy British Museum Regent 's Park ten minute walk . need part city , 's bad choice . 
 May 4 2006 	 tiny tiny room 	 stay hotel 2 week London business ... stay hotel many country Europe , average much small north american standard , small room ever see . room double bed tight window ( overlook alleyway another wall ) 3 foot door bed . foot bed bathroom . that s not enough floor space open suitcase put bed . could barely set iron board without bang somthing . 13 inch tv hang wall . really claustrophobic . late night party people next door could hear every word conversation . staff indifferent .. average service . ask large room since stay 2 week basically say , that s . would think hotel would treat business traveller little TLC , since huge part revenue , certainly hotel . , will not go back would recommend . 
 May 2 2006 	 Brilliant - feel like film star ! 	 stay one night pull show last Saturday . book family room , two child tow - advertise double bed sofa bed - thought would one room . how wrong ! lounge area huge - glass table eight dining chair , sofa bed . bedroom - king size bed , 2nd tv - bathroom - really plushly do - immaculate ! thing get sting breakfast - not realise not include , bump bill . would read small print , would go Mcdonalds downstairs . excellent location - right tube bus route - get travel pass day , use . 
 Apr 18 2006 	 Excellent Hotel 	 hotel part surprise husband 30th birthday . hotel ideal location . 5 minute walk Oxford Street theatre . fantastic . check , member staff wish husband happy birthday - nice personal touch . room airy clean . bed comfortable . breakfast serve buffet style big selection taste . excellent hotel - really can not see anoyone would leave bad report . 
 Mar 25 2006 	 Clean 	 stay Grafton second week March business trip . well take care , even upgrade large room back hotel quiet . ( think something write letter complaint SAS Radisson prevoius stay another hotel London ) bed good room spotless . travel single female business would definitely choose agin . location around corner Warren St tube station within easy walk distance Euston Station perfect . also situate & quot ; nice & quot ; side Euston Staton make evening stroll home work rather pleasant . 
 Mar 2 2006 	 real let 	 stay sister Kenilworth Hotel time disappoint Grafton . much actually complain rather normal ' oh well ' self . room small hardly room single bed desk . blind room effect curtain break , phone point bed hang wall wardrobe require item hang sideway fit . breakfast fine conference facility use let . lunch attendee awful real choice ask one occasion thing deal conference room ( enough coffee / not enough cup / not enough water / table set agree night ) 
 Mar 1 2006 	 Fantastic 	 Fantastic hotel ! price pay even well ! stay executive room price advertise £ 300 book threw lateroom suppose £ 160 miss 0 end pay £ 16 ! bargain night lovely hotel ! hotel right opposite Warren Street Tube Station hotel ideal place explore rest London . opposite hotel Sainsbury 's local tesco express nextdoor mcdonald plenty place buy last minute thing ! hotel lovely could not fault ! bed lovely comfy ! room clean , tray tea coffe provide , also wine glass ( buy cheap wine sainsbury like ! haha ! ) room table two chair , tv , room internet access . bathroom also lovely soap , shampoo etc provide . overall lovely hotel ! problem phone call reception 11.40pm ask bf check ! find bit odd present check early day ! ! treck reception time night check well ! not know ! two people share room check ! odd indeed ! lovely room , would definately return hotel . 
 Feb 26 2006 	 really good ! ! ! 	 second time Grafton . location excellent - within easy walk distance west end , Covent Garden , Oxford Street shopping . tube stone throw away hotel ideal people want explore London . room great amenity require . check in / out straight forward . time breakfast include , first day fine , however second morning Saturday , would suggest go early 9.15 wait ( although long ) , other come we much long wait . overall really good hotel great location . definitely use hotel . 
 Feb 19 2006 	 Radisson excellent 	 problem scan review page swing quotes & quot ; Nightmare & quot ; & quot ; Superb & quot ; .Personally think excellent . staff polite helpful location right next tube real bonus . certainly would recommend hotel anyone want spend couple night london . the twin room excellent necessary comfort make stay happy one . 
 Feb 9 2006 	 Nightmare 	 Absolute nightmare ... allocate room 125 ... still Occupied .. small single room ever seenmove room 154 ... pigeon decorate window much could see .... room dark .. blackout .... luckily friend phone say allocate room 154 ... stuff view , laptop ... move double room / small price ... staff little english speaking skill therefore every time problem double work try explain wrong ... overall ... avoid hotel .... many well hotel available via lateroomsRadisson way 
 Feb 5 2006 	 wonderful hotel 	 bit hesitant stay hotel read couple review nothing excellent service hotel . I stay partner standard double room one night February 3rd 2006 . pay £ 79 + vat room , 4 * hotel London , think pretty good . we arrive 11 am check - in not 2 pm ask could leave bag later pleasantly surprised find room ready could go straight up . we room 4th floor , several long corridor quite far away lift fine we . room mean large plenty big enough two we , especially see though not spend lot time . also nicely decorate quiet . well ( comfortable ) double bed desk chair , small table 2 extra chair , mini bar , tea & amp ; coffee faciltie TV . bathroom marble nice , basic toiletry provide well free magazine room . entire hotel clean tidy lovely atmosphere . lift could confuse not aware need room key activate explain we check - in plenty notice lift . the downside hotel find price bar ( restaurant although not actually eat restaurant ) 4 * hotel 's price expect . breakfast room cost £ 16.50 wide selection option . also two cocktail bar £ 8.50 ( plus ' optional ' service charge 12.5 % ) pricey special occasion could justify it . all staff friendly helpful . problem store bag check - out later day . check - out via in - room tv quick easy too . the location hotel also excellent . short walk / one tube stop Euston station nearest underground station ( Warren Street ) literally step hotel northern line mean quick easy get pretty much anywhere London . we would not hesitate use hotel although would probably stay away bar restaurant many interesting ( cheap ) place eat & amp ; drink London . room price feel excellent value money . 
 Jan 20 2006 	 Strange Hotel 	 first arrive hotel , put room quite large . long bed sink area headboard window . little weird , use conventional headboard wall . notice room lock inside . know , one chain lock thing . London pretty safe , plus regular lock . agonize 10 minute , realize able rest peacefully . ask get room change . little resistant first whick appreciate . get new room end . new room much small 's par London . room clean . not get closet suitcase , hang bar 1 ' wide . good news room huge flat screen tv hang wall . London business , plan spend extra time room , fine . 
 Jan 12 2006 	 Clean 	 stay three night late December . Waterloo ( Eurostar ) station , cab fare hotel £ 9 , include tip – Victoria ( Gatwick Express ) , would , perhaps pound less . select hotel , three top criterion location , internet access , clean room . , Radisson Edwardian Grafton score highly . there plenty restaurant nearby plenty coffee shop ( can not live without Starbucks , ' five short block south ) . Sainsbury 's Central ( i.e . supermarket ) across street . across another street ( hotel corner ) Warren Street tube station , serve two useful line , Victoria Northern . ' mcdonald ' next door , notable ' open late . Broadband internet access , via wi - fi connection provide Radisson ( mean third party like T - Mobile ) , free . among great benefit hotel , uncommon London hotel charge outrageous £ 15 / day connect . know long last , , ' real advantage . there complaint worth mention . check - in slow . check - out even slow . unless ' mind wait line , would recommend either check via television well morning exodus . the ROOMS SMALL ! single , able peek double well . mine , estimate , 17 ' x 12 ' , include bathroom . take getting use , be sure , short stay , able adjust . the room , however , clean well - appoint good , modern bathroom . ample electrical outlet , UK US socket . hotel recently refurbish , without question deserve much high trip advisor rating 382.my conclusion : get good rate put live well - appoint closet , would strongly recommend hotel . location provide quick direct access touristy area city ( Green Park , Oxford Circus , Leicester Square , Charing Cross , Victoria , Waterloo ) , convenience want nearby easily find . ' give hotel four star ' London . USA Asia , three would appropriate . 
 Nov 29 2005 	 like ! 	 book hotel special offer lastminute.com use hotel & quot ; unnamed & quot ; last minute getaway although easy work hotel . like , room modern everything need . stay number 4 star hotel London good . high floor atteh back quiet . leave pair shoe soon ship back fuss . one bad thing quality expensive cocktail bar . disgusting send back . suppose pay premium rate may less impressed . 
 Nov 28 2005 	 give Grafton miss 	 single room occupy extremely small . central London perhaps unusual room shabby dirty - ball dust fly wardrobe . nothing seem work . shower ( bath ) dribble water , plug jammed sink remote control television work . nobody come give we bill bar meet rudeness try pay . travel companion 's room remain uncleaned 3.15 afternoon . 
 Nov 9 2005 	 Hotel room terrible . 	 hotel room terrible . when came get room nr . 132 small could breath even open suitecase . room starircase make rather funny . complain tell could get room smoking permit . awhile girl tell another 4th floor 418 . showed say ok . offer help bag . husband come satisfied first thing go toilet find could flush . husband ring complain find dirty men underwere cupboard . tell we would fix toilet . ok go good day . when arrive evening nothing fix . complain next moved room nr . 420 . want open window ask man give we room open . say break send somebody fix awhile . open coould close , let . sorry say staff nobody offer upgrade little . be careful hotel , don´t go there . Sigríður Friðriksdóttir 
 Nov 6 2005 	 Dissappointment 	 know Grafton gear business traveler husband vacation , state big dissappointment . first say West End , really not . good ten minute taxi ride anything picture West end . look online picture hotel not realize retouched picture remove McDonald 's right underneath . first see arrive Golden Arches . room end seem like endless maze hallway , clean , though bit small . least three place warning remove anything room , much would cost . understand state one place , silly remind would cost 89 pound take bathrobe hotel not bother put room . use hotel internet next morning , two five computer work hotel staff seem unable uneducated get run . disappoint hotel . thing good say check breeze , tv room . maybe great business hotel vacationer . 
 Nov 4 2005 	 Good Location that s ! 	 hotel good location , right next Warren St. tube station , easy travel around . the hotel much . room tiny , small hotel room ever see , small could walk around d / bed . bathroom big enough one person . mini - bar sign say interactive ? ? ? item move , yes move , automatically bill ! ! ! service poor , barman simply rude . not even make eye contact taking order . price drink expensive top service charge , feel order bar . also staff argue one another full view guest . I guess stay location , service value . 
 Nov 1 2005 	 worth money 	 stay 2 night tiny little room tiny 4 ft double bed wash hand basin crack £ 220 include breakfast worth would recommend anyone , would stay , 
 Oct 23 2005 	 good location nice room awful service never ! 	 know sort place would moment book . & quot ; Dee room rate ees eighty point five greet breetish poound night & quot ; .this one hotel trade location little expenditure room , claw back employ almost exclusively foreign workforce seem little experience interest look pay guest . the location great Marylebone Tottenham Court Road , two minute Warren St. tube station easy access part London . room , like Radisson Edwardian hotel plush feel small , awkward move around time , cluttered . however , go pre - emptory check - in spend 15 minute lift go anywhere floor another guest save mention insert key card lift button console able select floor - provide someone not hit call button have finish try get card slot . would nice someone would bothered mention check - in . my room small nicely furnish ( modern brown leather heavy duty white stitching ) call someone get tv work . eventually frustration wait go mess around floor behind mini - bar find not plug . however , even would got picture , flick page advertisement hotel service porn film could view BBC news . I try iron shirt iron would not work call reception ignore rang . eventually african lady call room service badly break English explain button ironing board neeede push operate iron . having gone come back try watch tv get & quot ; message waiting & quot ; screen would disappear matter many button press . three call 30 minute wait assistance tell night manager bed would expect 50 % discount , blithely agree . unsurprisingly , checking - out discount appear receptionist knolwedge discount make matter bad , room cost lot expect . ? not quote rate inclusive vat - people UK still ? might decent hotel have stay three four time almost everything odd hidden trick 's immensely frustrating place visit 's design convenience staff rather guest . feel like bit rip - off . 
 Sep 27 2005 	 great location ; small room ; delay check - in ( unimpressed ) 	 quite pleasant hotel . unbeatable location , almost next Warren Street Tube station , access Victoria Northern Lines . corner double room small , face ' courtyard ' ( pleasant view , quiet ! ) . bed 4 foot 6 double , comfortable . bathroom small nice . staff pleasant . complaint check - in advertise 2 pm , turn 2.25 tell room would ready another half hour ( unless want smoking room , tell would smell strongly smoke ) . upset tight schedule , return hotel check later . staff apologetic , hotel need get act together . clean smoking room first ? ? 
 Sep 26 2005 	 Quiet back 	 spend six month hotel firm prefer choice . mostly hotel average clean big fall room front building . double glazing noise intrude every night enough keep awake . upon book staff seem determined place customer front room take bit haggele get release room back . big complaint lose item . three occasion leave valuable room Friday tell Monday check cleaner find item room . maybe norm London hotel large city hotel make acceptable . second complaint concern bathroom , although adquate room stay seal shower / bath . therefore every shower one need dry bathroom floor . staff always friendly . location great . install double glazing . 
 Sep 16 2005 	 well average 	 stay one night day training course . room small well fit everything work . noisy , find earplug solve problem . service surprisingly good , front door onwards restaurant conference staff could helpful . surprised find service price London . 
 Aug 22 2005 	 Great Hotel 	 stay business trip exceed expectation . sleek , boutique - like room ( small side , be expect London ! ) . comfortable bed nice bathroom . also highly impressed free internet room low level . 8 computer free guest 24 hour day . bar staff nice make we fantastic mojito . locaion great -- block hip restaurant right next underground station . definitely stay ! 
 Aug 19 2005 	 love Radisson Edwardian Grafton Hotel 	 hotel wonderful . staff pleasant , helpful , knowledgeable friendly . room excellent , clean beautiful . walk hall housekeeping staff nice friendly . notice housekeeping staff dust top door jam top picture frame wall , thorough ! location superb , 10 second walk Warren Street tube stop . also walk distance anything may need want . like hotel much go back stay another night . 
 Jul 7 2005 	 pleasantly surprised 	 stay various large busy London Hotels surprise Grafton regard cleanliness , quietness ( ' inside ' room ) pleasant well train staff . the room decor certainly appeal we , neither hard chair bedroom . bed comfortable would like stay warm spell room air conditioning seem inadequate quite noisy ! surpass expectation . 
 Jun 27 2005 	 beware grafton st . side hotel ... 	 book business room , get , small room , other comment . agree & quot ; tatty & quot ; another description . booked business include wireless . guess ? wireless signal side hotel . keep call concierge either get fix - could not - get move room could . there no - smoking room available grade room . suggest upgrade , , whatever next class room could get work . possible . suggest discount room rate ( also noisy get first floor side hotel bizarre floor ceiling strip window ) .The concierge disappear phone saying would call back & quot ; something & quot ; - 15mins , call - go meeting - say look room would back two minute - ten minute later call : look , ' m sure be busy 's nice trying find solution , ' m really run late ... 's way say . ten minute say , will sort later go ... colleague come right show another room , suite . ok . two minute ' m door deal later . the suite , another side hotel look totem court lovely . really nice wireless actually work . complain ? well , one hot day london AC working - 's fan . bring person 's attention be take we suite - yes today engineer work it . the next day , still fan , ac . call reception . tell 's AC . also safe locked , open ? 45 min later , one open safe - would fine tell would 45 -but say & quot ; will right & quot ; . & quot ; right & quot ; mean ? anyway , repeatedly tell AC work . fix . guess head - head cleaning staff openne window stifle . so , stay suite , 's fabulous hotel . plainly be one reviewer thought upgrade right away suite . be regular punter , room tiny tatty ; be next level , business room still tiny tatty wireless may work . expect delay need move . concierge find solution problem - least wireless one , AC - one nice hotel room ' ve stay . really lovely . take repeat request service , much back communication side keep customer inform go . high side , unlike reviewer , perhaps ' ve improve breakfast , food good : mushroom fresh , grapefruit slice tasty , would nice cereal option sugar ( oatmeal anyone ? ) , soymilk offer beverage cereal & quot ; milk & quot ; - 's welcome first experience . I ' ve stay Edwardian British Museum . room well - though big , dining room small , modern food good . choose two , would go one , location Grafton ideal work take end town . right tube station many bus . real mix . staff seem knowledgeable tad taciturn ; other seem ; other definitely work english second language issue . another reviewer point , 5 tv station , even suite reception surprisingly fuzzy . if ' ve get cash burn , special occaision come tho , want london , book suite directly - one second floor - will not disappoint . reviewer say , be regular business room , real plus location . 
 Jun 20 2005 	 recommend Grafton Hotel 	 pro 's far outweigh con hotel . stay 3 room type hotel - standard double , deluxe King Suite . average come London Hotels . Warren St tube station right next door , convenient everything . also see Rock Dominion Theatre close . room clean staff ok . Suite magnificent . 5 computer Business Center , one ever work . report every night ( 5 time total ) other never fix staff could not care less . breakfast magnificent , always eat big not need lunch . thing feel really need work hotel new carpet throughout . carpet corridor room wear , tear , small stain . 
 Jun 1 2005 	 Good Location okay room Bad Everything Else 	 would stay . check - in staff great rest staff rude almost miss plane recording wake - up call . room okay nothing special , bar close early staff want help want spend money . treat poorly check - out . well place stay London . book third party website though everything take care pile charge top already pay would take even show reciept . maybe bad couple day . 
 May 30 2005 	 rude managerial staff 	 staff courteous . lady manager attend call laundry rude . Saturday ( 21st May ) call laundry . show , pull laundry open scatter everything across bed . demand personally count every article garment front rude , command tone . certainly awful ever experience hotel charge UK 1.4 pound clean pair sock . furthermore , respond complaint . 
 may 23 2005 	 Good Deal ? 	 manage get good deal lastminute.com , 2 deluxe king size room £ 118 each . we request early check able get room 1.30pm . hotel staff welcoming check we efficiently although friend credit card swipe time ( become problem ! ) room quite good ( differ ) , bit dark well appoint , ( not expect view , overlook centre square machinery etc . friend opaque window view ) . room nicely decorate huge comfortable bed great bed linen & amp ; pillow . bathroom good sized towel flannel amenity could ask , shower cap , emery board , cotton bud , cotton wool , body lotion & amp ; hair & amp ; body wash , hook wash kit & amp ; dress gown shelf bath / shower . room 2 seater sofa desk area modem point & amp ; double plug socket . remote control TV think wrong side room anyone one side bed would easily able watch tv bed . there iron , iron board hairdryer + wardrobe light come open door . air conditioning also available . one word warn not pack slipper cost £ 30 pair cost bath robe something like £ 85 , warn . restaurant light & amp ; modern , evening menu give fair choice main course butter vegetable choose excellent . could say cheese platter , decide share present one plate approx . 12 cheese biscuit + 3 small piece cheese ( nothing like selection offer menu ) one thin sliver celery ( hide biscuit ) + 1 empty plate . request celery grape , grape finally materialise celery , cost poor choice £ 7 good value money . problem come ask charge room would , authorise friend go back room get credit card pay meal & amp ; drink . room relatively quiet people settle , one curtain blind work properly let chunk light wake far early want . tea & amp ; coffee make facility mini bar room want avail they . breakfast cost £ 15 good choice food , include usual fresh fruit , cereal bread product , good value staff helpful polite . would stay , yes could get good price , be convenient Warren Street tube station far walk main shopping area . 
 May 4 2005 	 good hotel great location . 	 wife stay one night see Rock Dominion . even though stay one night make feel welcome give room quieter rear section hotel . read previous review site slightly apprehensive give , find well decorate room ( small US standard average London ) clean large marble bathroom modern fixture fitting . show use well appoint bar curteous staff never let glass get empty . next morning sit full english breakfast Astons restaurant , call original meeting place Aston Martin owner club , meal would expect serve excellent surrounding . anyone want Hotel within five minute walk Oxford street Dominion theatre clean beautifully decorate need look , say critic site must previously stay big house end Mall ( buckingham palace ) . 
 Apr 28 2005 	 Fine Hotel - good location 	 wife stay ' Edwardian Grafton ' hotel three night 21st 23rd March 2005 celebrate 40th birthday . extremely pleased room ( upgrade suite ) . decor modern clean impose dark wood wardrobe headboard complement 2 seater black leather setee glass table chair . this set impressive mahogany colour wooden ( wood effect ) floor . bathroom considerably large average handy double ' walk ' shower , bath large trough - like sink - ideal two people use time . while not use bar evening meal stay , find buffet breakfast good could expect . the location extremely convenient . simply turn right emerge Warren St. station 's 40 metre away right . Euston station one stop away mean quickly hook underground line . I can not understand negative feedback ' ve see site regard hotel . think people must use standard suit Sultan Brunai . ' ve stay many hotel London business etc . , price get one good . 
 Mar 1 2005 	 use expense 	 stay one night end Feb 2005 . + the place ok - one night be own . right next warren st tube station . tesco express . mcdonalds.great bar arealol price list room content - eg £ 300 bed throw ( next £ 30 ) , £ 40 basic travel kettle - fix shower - hateful . fix soap/ shamppo wall - also hateful - stand bath get handful soap . standard room small . I ' m glad be not pay ( company pay £ 100 night ) . 
 Jan 29 2005 	 Disappointed Radisson 	 give price reputation hotel chain , disappointed . room tiny , badly design bathroom make difficult get in / out bath . breakfast lousy , raw mushroom uncooked tomato along water orange juice dirty glass . well hotel London well price . 
 Jan 11 2005 	 Gloomy 	 's ok night glad booking not pay . the reception area utterly devoid anything resemble comfort seat certainly not encourage loiter . bar restaurant clean lack form charm ' strip ' lighting latter give ambience canteen soviet tractor factory . my room clean comfortable extremely small . provide iron iron board attach cable . one try fold whole affair away iron still hot not advisable blister hand testify . let whole affair cool find squeeze past pitifully small amount space leave . the shower cubicle miniscule fix head shower angle order test temperature keep door close sufficient space put hand inside risk scald . overall place lack form charm clearly gear get nd quickly possible . short business stay 's ok leisure stay . it be get tatty well ! ! ! ! ! ! 
 Jan 6 2005 	 Good Hotel - Great Bar 	 stay one night business - book deluxe room upgradedfree charge corner Suite , beautifully furnished , comfortable bed absolutely huge . window ever see hotel room . road noise could heard ok . bar servive fast friendly , check pretty quick . stayed see standrad room first impression mean would return . 
 Jan 4 2005 	 good Location Plenty extra facility room 	 problem review Tripadvisor know price pay reviewer hotel room hence difference expectation . one find hotel simply unbelievable price pay . lastminute offer double room £ 65 per nite without breakfast . stayed 1 Jan 05 2 niteslocation.1 minute walk Warren St . underground station ( Northern Line , one station away Oxford Circus ) . suppose walk Oxford Circus since one station away not try . tesco shop away Sainsbury directly opposite . direct bus Kingscross Euston train station 5 minute away . RoomRoom adequately sized come small table + 2 chair , dress area , tv ( bbc+foreign Channel+PayTV+Eurosports ) , Luggage Stand , Wardrobe , HairDryer , Trouser Press , Ironing board . nicely furnish comfortable bed . quality furnish definitely much well 3 star + supposedly 4 star hotel . like cold drink every night great free ice machine level ( every floor ) plastic container could fill bring room . coffee / Tea making facility . small fridge charge automaticallly take thing . OthersInternet supposedly free Business Centre open 24 hour day not opportunity check . gym well . restaurant , Aston , apparently well know restaurant need reserve table . newspaper available concierge desk free every day . also keep luggage check due go home yet . overall price pay even cheap price use pay 3 star hotel London . rack rate slightly £ 200 night , nobody pay rack rate anymore suppose . 
 Dec 31 2004 	 ok short stay 	 stay December 2004 . room comfortable , small , fine one person . room service food good quality , expensive London price . location ok want Oxford Street shop , prefer Knightsbridge . small adequate gym . good value internet rate pay . 
 Nov 5 2004 	 ! vacationer 	 Radisson Edwardian Grafton , repeat place stay vacation . could live one two night business definetly want stay vacation . first , location . near Regents Park be lead believe . 's good 6 block away . hotel remind right Times Square , except one good restaurant within walking distance . seriously , one . 's busy noisy road . effectively lobby meet . meet room bar smoke . web site picture show , Radisson try well renovate property , look like picture anymore . be already run , maintenance terrible . get 130 Euro rate two standard room internet breakfast . get little early , tip front desk clerk $ 20 make sure get decent room . upgrade we deluxe room . one room daughter ok , move one night . mattrress horrible , A / c ineffective , rub electrical system turn light bathroom , turn spotlight right bed person sleep . 130 volt AC plug not work . forget internet connection . provision high speed broadband room dial not work either . go Business Center basement 6 pc 's generally 4 work . wait line find one work internet connection , wrestle ethernet connection . place dirty . really filthy . carpet , particularly hallway badly stain , 6 night , one work clean . move first night , take we look 4 other find one could accept . however , even hallway fifth ( top ) floor incredibly foul mildew smell . people , concierge , wait staff nice try make right . get credit first night one room . not fault place run . Breakfast typically british . cold runny egg , raw bacon , cold toast , coldcut content look toxic . love London . yet find place decent around $ 200 / night . either get place like , spend least twice amount get someplace nice . would still tell anyone know avoid place . 
 Nov 3 2004 	 Good Location standard 	 highly recommend hotel helpful concierge , well appoint room good food . 
 Oct 5 2004 	 good choice 	 stay Grafton recent business trip London . hotel consist two building . stay old building . room spacious quiet . enjoy stay recommend good choice . 
 Sep 25 2004 	 Impersonal Pomp 	 stay Hotel begin August four night . someone work hospitality past 7 year know expect Hotels . currently work Top Hotel NI . check fast , efficient lady pleseant . room disappointingly small face back constant drone a / c could clearly hear room . concierge staff like plank wood quite frankly , rude , abrupt seem think important people Hotel , think ! ! almost tap get attention . could nice hotel lack basic staff training need vast make ! 
 Sep 20 2004 	 nice hotel ! ! 	 stay hotel one night go see Rock Dominion Theatre . really good night , show excellent would definitely recommend go see stay Grafton . the hotel really nice , not know complaint review ! modern chic , comfortable time . check tell two room book upgrade deluxe room , compliment hotel . nice suprise ! room pretty small , ok , do not need big , stay one night . bed comfortable , lovely sleep night ! also impressed bathrobe slipper room ! breakfast nice morning , buffet help waitress bring tea / coffee toast , restaurant nice . overall impressive hotel . would definitely stay Radisson hotel . 
 Aug 14 2004 	 room big shoebox 	 second time stay grafton read good review trip advisor . first time upgrade suite . massive big London . we book 1 night August . room 10x7 cut angle . wife actually become claustraphoic . would ok pay £ 50 night acceptable nearly £ 100.The bathroom nearly big . clean functional . would stay . 
 Aug 5 2004 	 get tatty rapidly 	 stay two time hotel , first time spring 2003 , second time januari 2004 . come back first time comfort stay . next stay one get use hotel not somete verry special . first room give we satisfy , decide upgrade . room little bit well ( big / nicer view ) not verry clean ( big mould underneath wash - stand ) hotel get tatty verry rapidly . staff well friendly undergroundstation corner . conclusion : ok note special , sure would stay . 
 Aug 3 2004 	 great stay Grafton 	 stay Grafton first time . good time . hotel staff pleasant friendly . double room king size bed . linen crisp clean . bathroom marble fresh towel every day . breakfast excellent , plenty choice . would recomend hotel friend family . stay 29.7.04 01.8.04 . 
 Jul 30 2004 	 Great Rate Grafton 	 spend 7 night Grafton grandson June . triple room , turn sofabe wonderful double bed especially . terrific king bed - great Europe ! Bathroom marble & amp ; granite . Breakfast & amp ; vat tax include rate . excellent location - 1/2 block underground : Warren Street Station . would definitely stay . 
 Jul 19 2004 	 Dr Midlands 	 Hotel clean , room nicely decorate , usa size , state . bathroom normal size , much space need ! ! ! ! ! nice recently refurbish marble , new fittings.bar pricey , nicely decorated.good location warren street tube.if get good price 80 gbp per room per nite stay , good value london.easi way get around cab ! ! tube 
 Jul 16 2004 	 moaning ? ? ? ? ? ? ? ? 	 god moan groaning ? yawnnn ! absolutely nothing wrong hotel , ok may 4 star hotel Americans Canadians say use , fine not like go find another one ! simple not ? find staff helpful enough , real problem . meal acceptable sorry disappoint room nice , comfortably furnish clean . stay combined hotel theatre break enjoyable . the room service punctual polite . ok maybe staff bit surly , remember London Orlando theme park ! pay poorly , not think . London Leeds . 
 Jun 14 2004 	 Decent hotel stay 	 Got room via priceline 4 * hotel good price . find room decent size , clean full size / queen comfortable bed , large hotel stay . step 2 stair sleep area could least walk around bed side . nice marble bathroom good shower toiletry . bit cramp area near hang clothe cabinet writing desk opposite give lot room use iron doable . Hairdryer also room . use wake call via tv work great volume increase wake . Warren St. Tube quick 1 minute walk outside hotel . 2 supermarket neighborhood across street allow thing bring room . small mini fridge room . helpful desk staff check let leave luggage room ready . however , need taxi , not use . black cab charge want . ask get car . cost 12 ? go king Cross Rail station , could probably walk 15 minute get tube lot less . 
 Jun 9 2004 	 Greta Hotel 	 stay Grafton 3 night May ' 04 . request receive king bed high floor . delighted room 450 . locate corner overlook Warren Street Underground Station . room windows ever see hotel room even open ! king size bed wonderful linen clean . bathroom also wonderful . rich marble throughout shower good hot water . room american style electric plug cell whatever . Grafton locate business residential area slow trickle night , bustle day . plenty little restaurant shop right , many close 6pm . delightful little italian restaurant right street open 10:45PM . good pasta carbonara anywhere . Grafton also restaurant bar . bar fun tender EU . veritable UN right hotel . concierge duty hour helpful informative . see negative review hotel website , experience delightful . would definetly stay . 
 Mar 12 2004 	 Nice Hotel 	 two room 6 night Grafton Hotel London March 5th 11th pleased hotel . hotel clean , recently refurbish ideally locate . Tube stop Warren Station practically next door McDonalds next door breakfast not get breakfast package . Lot 's nice shop neighborhood plenty wonderful restaurant . talk Concierge get several recommednation eat . staff pleasant nice stay 
 Mar 11 2004 	 Rip 	 Nice room , poor tv channel selection . fantastic service lobby . let poor food , appal service bar , rude aggressive -OK maybe English first language , customer face skill training require - sling . also rip , charge service charge everytime buy drink ! ! ! ! ! Rip apply ' tray charge ' service charge room service . cost fortune get bland food deliver room . top tip - stay BUY mean , ROOMS nice CLEAN - not SPEND PENNY HOTEL . 
 Feb 20 2004 	 bit way will sleep well 	 stay two night September 2003 . deluxe room acceptable size , feature step entry / bath area sleep area , could hazzard middle night . large bed quilt comfortable . happily iandian summer , air conditioning work . modern bathroom decent size . include cotton ball makeup removal , toughful feature see expensive hotel . the location not great can not walk sight hotel . however , tube stop close . large supermarket accross street . like other , ' m still pursue elusive air mile give base stay , darn annoy many month later ... 
 Feb 12 2004 	 not expect much . 	 stay Grafton 10 night , visit daughter study univeristy nearby . room allocate least 200 m away lift . get lose first time get back room . room bathroom small . window open onto enclose arcade dark . ( pay 100gbp night ) location quiet end Tottenham Crt Rd close Warren St Tube station , good Victoria Line . 
 Feb 12 2004 	 air mile ? yeah right ! 	 stay Grafton August 2003 . book online rate rate rule explicitly state , & quot ; frequent FLYER point AWARDED & quot ; . radisson one British Airways ' partner chain , expect receive mile stay . ! present BA card check - in check - out , receptionist assure mile would show account shortly . end October receive none , send bill BA together miss mile request form . middle February still mile . whole thing scam ! know 's BA 's fault Hilton ICHotels mile always come within matter day . 
 Jan 31 2004 	 bit depressing 	 Stayed last week - room quite big large bed , decoration dark depressing . reasonable location , although near many main attraction . 
 Jan 4 2004 	 avoid Radisson Edwardians hotel London UK 	 reserve Radisson Kenilworth Hotel , theytransferre we Radisson Grafton Hotel Warren Street Tube Station due hotel Christmas closure ? ? ? ! ! ! treat we horribly , fight staff Grafton make honor five day prepay reservation Radisson Kenilworth . hotel staff Radisson Grafton act could bother anything . refuse accept delay luggage airline tried cover discover fault lie we ! ! room king size bed horribly cold heater adequate room size . avoid Radisson Edwardian Hotels London cost ! ! ! ! ! 
 Dec 11 2003 	 bait - and - switch regard Deluxe room 	 hotel offer choice standard deluxe room , reserve deluxe room even though price high . check , give tiny room ( even London standard ) uncarpeted floor . walk hall , could see large room upholstered furniture , immediately suspect give deluxe room ( , remember , carry high rate ) . ask two employee room standard deluxe -- one assure room deluxe say room . really resent lie , fact two employee try convince room deluxe suggest something fishy -- coincidental slip - up . a / c not work tiny room , get reassign different room , indeed large , carpet , seat area upholstered furniture . the second room nice , except a / c sort limiter , temperature adjust slightly . even set low temperature , still 80 . problem encounter many european hotel ... forewarn European a / c equivalent North American a / c . 
 Nov 30 2003 	 dirty Laundry ! 	 stay Grafton last October . lot construction go Hotel . part refurbish nice , room shabby . stay full problem - awful thing state bed linen . many dubius brown stain bed spread physically repluse . complain tell laundry service hotel use not good . ask clean linen tell linen similar state ! put item laundry return beautfully press , still dirty ! complain tell laundry fee would remove bill , needless say checked still charge ! another complaint meet surliness staff . clearly feel fault stupid enough put clothe laundry first place . completely put we Radisson hotel ( bad experience five star Radisson Amsterdam - get wrong ? ) . would stay well clear radisson - even room free still would worth money ! 
 Nov 6 2003 	 excellent hotel cold service 	 hotel excellent , staff use good school learn nicer . stay hotel 3 time last 4 year always good stay ( last stay last week ) . hotel super good location , room nice well equip 4 star hotel . last stay room bit small still good . would stay next vist London . 
 Nov 4 2003 	 nice hotel horrible service 	 hotel nice great location , staff service shockingly miserable . problem though , be standard everywhere UK . first room simply small 3 week stay request change next room nice ; comfortable size clean . 2 , 4 day spell could not dial room laptop ... annoying give staying business . also message come tv 6 am tell bill £ 1000 pay immediately ! lift not operation day , ice machine never work , could not sort give airmile . back new world everything work ! 
 Oct 25 2003 	 Wretched Grafton 
 Oct 21 2003 	 Great Stay 
 Oct 3 2003 	 great room horrible staff . 
 Sep 30 2003 	 poor value 
 Sep 12 2003 	 Rip Raddison 
 Sep 2 2003 	 good value good location 
 Sep 1 2003 	 excellent choice ... 
 Aug 18 2003 	 great room disappoint service . 
 Aug 13 2003 	 Radisson make thing right 
 Aug 2 2003 	 great hotel - Radisson Grafton TottenhamCt . rd 
 Aug 2 2003 	 Muy buen hotel 
 Nov 25 2009 	 Muy buen hotel buena situación 
 Nov 12 2009 	 Nunca más 
 Sep 18 2009 	 vacanza 
 Sep 8 2009 	 nur für Anspruchslose 
 Sep 7 2009 	 Agradable confortable la estancia 
 Aug 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 May 29 2009 	 Fermata della metropolitana veramente vicina 
 Apr 16 2009 	 Quel week - end ! ! ! 
 Jan 5 2009 	 Hotel central et agréable 
 Jan 3 2009 	 DECEVANT 
 Jan 3 2008 	 piacevole esperienza 
 Nov 23 2007 	 très décevant 
