Jul 	 musty humid bbc1 ! 	 ok , soooo stay 1 night . 1 night enough . £ 70 wimbledon championship think fairly pricey . right , air con ..... room serious heat building , toileterie , serious plug socket shortage , nearest one bed across room next tv . I hope watch tennis night live stuff view day , problem digital tv , available red button , bloody bbc 1 . kid man . sort travel lodge . room reach incredible heat day suggest leave laptop anything chocolatey therebus stop # 93 right outside carpark . little dark dingy . internet cost room . 
 may 20 2009 	 place would come back hurry 	 stay travel lodge last weekend pay £ 60 double room , expect basic nonetheless comfortable clean . say minute wallke door plus side stay apart door .. place fairly run cold room werte tatty word would expect money . future would rather pay double price comfortable decent hotel would revisit travel lodge . 
 Apr 17 2009 	 Travelodge - Morden Wimbledon 	 Use travelodge charge still wait refund 1 week . Customer Services joke call centre travelodge experience stop use travelodge first time happen . overcharged call centre take payment come check hotel say payment make would allow we check give payment detail find charge we twice 
 Dec 22 2008 	 ok great money 	 choose motel proximity funeral wife attend . book online 3 day funeral pay full price £ 65 , cheap deal go . website tell last room friend book online day funeral get room without problem . the motel description advise quite limited parking . fact , hotel Harvester next door occupy large plot share large car park , parking problem . the decor hotel carpet etc rather tired needed & quot ; makeover & quot ; . however , non - smoking double room clean comfortable everything work . although Harvester pub next door , part motel breakfast available motel prepackage continental offering around £ 5.for pay , feel accommodation expensive . unlike another motel chain pay front full . optional cancellation policy purchase £ 1 . however , base experience another Travelodge booking cancel , difficult get money back . would stay motel ? could get cheap rate deal . 
 Dec 17 2008 	 need tlc 	 not book couple day stay ( maybe good room go ? ) not get ' cheap ' deal £ 66.00 room accomodation . not expect palace , expect well get ..... plus side - bed comfortable , sheet pristine clean , room fair size . staff pleasant helpful . on side - bathroom need deep clean redecorating , look yuk ! glad one night could get home nice clean bathroom next morning . dirty mark wall bedroom look like could clean . curtain look tatty . aroma room not pleasant - wonder smoking room deep clean since smoking ban introduce ? really wish book Holiday Inn - little away party go , quid , reflection ' m sure would nice . on whole job need , comfortable bed one night save we drive home party , would not stay , first experience Travelodge would think twice use future . 
 Nov 19 2008 	 Bargain Accommodation budget ! 	 old saying go & quot ; get pay ! & quot ; pay £ 45.00 hotel room outskirt South West London Summer holiday - not expect 5 * experience . expect decent , clean , standard accommodation frill basic need exactly get ! ! whilst holiday friend Cornwall , plan trip England footy match Wembley treat son two friend . need night place rest head , somewhere kid ( 12 18 ) would comfortable somewhere costly . Travel Lodge fit bill ! drive 4 hour trip Bude , want ensure ample parking car practically reception . ample indeed park facitlitie ! even height Summer hol car park second couple metre front door . simple check - bog standard reception area , bored look staff quick easy . the room one level situate nearby - boy rear hotel overlook Morden Park , us front overlook car park ! would expect budget hotel ; decent size room , standard bathroom shower bath , double / twin bed thin ' can cope ' mattress duvet , basic tea coffee make facility tv terrestrial channel . generally earth , basic almost Butlns style type accommodation not worry kid decide use bed trampoline half hour ! ! know area well live region 20 year - not please not fool name Travel Lodge Morden / WIMBLEDON ! Wimbledon fact good 15 - 20 minute drive traffic atleast 45 minute walk even back road . come Wimbledon tennis theatre - try Wimbledon town centre hotel Phoenix Antionette . will sadly disappointed book expect doorstep sw19.like many Travel Lodges , Morden / Wimbledon hotel ' out town ' location . Morden town centre accessible many bus along main high road still fair walk 15 - 20 min limited parking town centre thinking take car ! high point - although book room basis , hotel directly opposite good Harvester restaurant feel need hearty meal . early bird menu offer great value money traditional english /American dinner kid devour . all bog standard package . generally good value money cheap budget room rate exceed 60 quid think try elsewhere . 
 Mar 3 2008 	 Dream 	 second time use Travelodge . time travel London see show 's easy go centre London underground . comfortable , clean accommodation . friendly , helpful staff reception . free parking bonus . good meal Harvester Restaurant next door . book online two month date cost £ 29 twin room . good value money . 
 Feb 20 2008 	 ok place 	 bad place . room clean basic . lady beware hairdryer toiletry . bed comfortable pillow excellent . staff helpful nothing seem problem . bus stop round corner 93 take Morden right outside tube station . Morden 5 min bus ride , nothing much Moden . Approx 18 stop central London 40 min . harvester car park open 12.00 , food price look ok . stay visit relative . car easy enough we get . pay £ 71 family room per night . would stay yeah … …… 
 May 27 2007 	 ok cheap cheerful 	 bad , need somewhere stay course . efficient clean . nothing outstanding nothing bad either . good sized car park harvester next door serve good food . useful car park london parking difficult . 
 Jul 1 2006 	 think everything ! 	 Booked Travel - now search engine come . confirmation right hotel address Travelodge Wellingborough . take day sort problem American base Travel - now oppose Travelodge kindly thank point fault . go midweek 2 night base Wimbledon . staff young friendly enough . tennis charge £ 80 per night jump £ 46 quote , albeit tell correct rate Wellingborough . Think tell would £ 79 note room rate was'nt advertise reception . room basic need clean , wife find half tin Vaseline leave bed . light miss cover dent wall . bed linen clean enough bed comfortable . one warm day year , air conditioning would nice sleep top cover . shower tempremental run hot cold tap spray water . also hole bathroom floor . biscuit tea / coffee would also nice price room however staff would probably give have ask already teabag morning , extra pillow towel . 
 Jun 1 2006 	 great price 	 pay £ 26 per night family room Fri & amp ; Sat bank holiday weekend cost expect much pleasantly suprise . Travelodge seem great deal like book via website , otherwise price £ 56 per night . the reception staff friendly willing offer advice area . room light spacious tv , tea & amp ; coffee make facility , plenty wardrobe space etc ... bed clean comfortable . downside shower not seem stay consistent pressure keep run hot cold end take bath instead . would recommend . 
