Nov 	 comfortable room train noise 	 stay 1 night , 3 floor lift .. get walk flight stair room .. 4th ! not quite make sense . room certainly small , bathroom absolutely tiny need back towards toilet room even swing cat ! shower cramp ! ! train noise certainly noticeable , go midnight really notice early morning ! breakfast ok , plenty toast , juice , cereal , yogurt like idea complimentary drink throughout day . come back could help youself machine . downside pay £ 1 item lugguage want store go shopping day departure - be another way make money - have recommend another hotel not charge get hot breakfast ! ! 10 would give place 6 
 Oct 31 2009 	 pleasant stay great location 	 stay one night hotel pleasant stay . room competitively price location , road Victoria Coach station , faultless . we triple room ground floor one double bed one single . room spotlessly clean good repair . room average size London . space little lack large suitcase ; could imagine feel claustrophobic staying extend period short stay room everything could want . although ground floor , noise fom outside issue . noise travel within building , problem we . room also really warm . like way see other may find overbear air con available cool down . the bathroom small perfectly form . individual toiletry provide however Dove soap dispenser sink wash hand Lux shower gel dispenser within shower cubicle . towel plentiful bit small size . there free tea coffee facility room . guest also free unlimited use hot drink machine lobby / breakfast area . vend machine sell variety cold bottled drink . breakfast basic plentiful supply ; pastry , croisant , muffin , cereal , yoghurt , jam cheese . toaster available toast bread . major complaint food area seat area would benefit big rather cosy . staff pleasant , friendly eager help . check able leave bag ready catch coach home . £ 1 fee per bag leave . upon return collect , one member staff insist help we door bag . all thing consider , would definitely stay hotel . location alone worth every penny pay . 
 Oct 10 2009 	 Excellent location 	 excellent cheap choice . good service excellent location seem main characteristic . clean cosy . must point great breakfast well 
 oct 8 2009 	 great location Friendly Staff London 	 stay couple day several friend . 4 room 10 we . room extremely small adequate . 3 room little large . hotel clean good part staff . help we lot recommendation order get short stay . problem last day one staff ( might manager ) stay several hour suppose leave day ensure take care . location hotel sightseeing could well . would stay hotel London . 
 Sep 26 2009 	 Great Location 	 First hotel block Buckingham Palace Road St. Georges Drive easy find . stay two night part trip Ireland . want take day tour , shop visit museum . location excellent , block half Victoria Station less block tour office Easy Bus stop . hotel clean , staff friendly helpful breakfast morning average . room small ( typical London ) quite nice well appoint . everything need internet work well room . hear train noise other mention , rather sound sleeper . price bad central location either . would definately stay would recommend independent traveler . 
 Sep 24 2009 	 stop way transatlantic cruise 	 stay hotel , 90 we . , mean 90 we , say enough wonderful helpful staff , would book side trip we , accommadate we every way . location good , within walk distant many sight , plenty resturant shop choose , would stay . 
 Sep 17 2009 	 great hotel London Tourists 	 close want see London . comfortable room good staff could wish for . if need know something ask Abigail Hussain help find good place eat etc . they go way make stay pleasant . I stay sure . 
 Sep 1 2009 	 Perfect hotel staff 	 & amp ; 15 year old daughter stay hotel 29th - 31st Aug 09 . budget hotel go one good ' ve stay . couple minute walk Victoria station , make sure come tube head victoria bus station / Gatwick entrance ask direct lift level , need walk bus staion get hotel situate left hand side depot . approx 3 exit take long way round hotel . like review regard low ground level , find perfect location . directly situate outside breakfast room door & amp ; lift . sewage smell , faint smell nothing complain . staff helpful & amp ; extremely hospitable . complaint . stay make pefect would highly recommend hotel nothing much trouble . well do staff & amp ; hope see u next year ! 
 Aug 2 2009 	 Nice Hotel 5 Minutes away Victoria Station 	 stay hotel 8th December 2008 friend 1 night . hotel good location room clean . breakfast continental suit we wellthe one problem hot water 7.30am morning hotel let we leave bag happy room come back - Customer Service excellent 
 Jul 26 2009 	 careful room get floor 	 okay , London expectation budget hotel low ; however , room serious issue . location near Victoria Station great we ( travel mother 13 year old son ) come Gatwick want lug suitcase far . room hotel may perfectly fine , room low ground level ( aka basement level ) awful sewer smell come floor drain bathroom . overwhelming time wake first morning . complain front desk not triple room we move ( say ) . next night place couple wet towel drain helped reduce smell . otherwise , room clean miniature . enough room bed creative place suitcase able move around ( jump suitcase jump bed move around ) . breakfast consist cereal , yogurt , can fruit cocktail , bread . coffee machine available make free coffee type drink hour . think would gotten past miniature room size fairly happy hotel sewer smell . , accept room low ground level ( ' m guess upper floor would problem ) make request arrive . 
 Jul 23 2009 	 Railroad noise 	 self two friend book room 4 single bed hotel , stay 3 night . room clean since end two person ( one get sick , stay home ) , room spacious . four person assume would bit croude . main problem room , could hear train pass , even window shut . cause we wake early every day , since train start run quite early . yes , location close Victory Station , . first evening , want go local English Pub , regret say many close . go restaurant . the breakfast room relative small , order everyone get breakfast , staff ask people leave soon finish eat . see several time , people ask leave , still juice tea / coffee leave . like sit enjoy breakfast long time , wrong place . purpose trip go shop . Sad say , staff reseption know little shopping area London , place suggest go Oxford Street , ask locate main shopping area . maybe staff male , surprised area suggest well , since Oxford Street place go shop . 
 Jun 25 2009 	 well pleased 	 June 2nd & amp ; 4th Myatt party . please service thatwe receive . Gen. Mgr . Riyaz Marikar employee Mr. Hussair helpfulin make visit enjoyable . everything handle friendly business like manner . would definately stay hotel . thank goodservice receive . 
 Jun 23 2009 	 Location Location Location + Customer Service 	 nice budget hotel ( elegant , high end hotel ) good location . one block Victoria Coach Station & amp ; bus , two away Victoria Station . customer service superb ! ! ! clean place Wi - Fi & amp ; breakfast include . first trip England , initially stay one night place near LHR . check first thing morning without backup reservation . happy camper . call Comfort Inn Buckingham Palace Road airport . tell one small room low level would give we good rate . small accept ( front issue ) . mention opening next day & amp ; could get upgrade , take . even raise rate expect ! ! stay . staff contact quite plesant & amp ; professional . 
 May 31 2009 	 great staff great value perfect location 	 stay hotel three night pre cruise location . moment Hussein check we 9:30 a.m. long flight Toronto staff make we feel welcome . invite bit breakfast hotel breakfast bar ( include room rate ) room make ready . light breakfast much appreciated coffee take bag room , 504 . , never travel Europe , first thing would think & quot ; be small . & quot ; get . hotel room Europe generally small may expect north american standard . room spotless . everything traveller need - clean room , comfortable bed , shower , toilet , writing desk , tv coffee maker . consider traveller sleep room need long day sight seeing . review complain noise - simply put not hear window open night . head back desk , , Hussein answer question : location thing . give we map ( make sure know hotel locate ) make suggestion maximize time London . look watch say change guard hour 10 minute walk Palace wish see today . also suggest good option first time visitor hoho bus give overall trip city help get bearing . friendly , clean hotel locate literally step Victoria Coach Station minute walk Victoria Tube Station . perfect head direction coach , tube foot . London walkable hotel perfect spot start ! head back London hotel first choice 's friendly staff , cleanliness location reasonable rate . 
 May 23 2009 	 well price hotel useful location 	 stay 3 night Chelsea Flower Show ( 10 minute walk ) , hotel also well place Victoria Station ( mainline underground ) Victoria Coach Station . reviewer comment train noise hotel end line Victoria . ask , get , high room end hotel : train still audible , not really bother we . the room good size ( especially medium - price London hotel ) , well light good facility ( hairdryer , kettle , etc ) large bathroom good shower . bed comfortable 2 different pillow , towel change frequently . free hot drink machine breakfast room provide decent drink hour . the hotel clean staff friendly helpful , include useful recommendation eat ( large choice area - try Blue Jade Thai Hugh Street opposite hotel Da Scalzo ( italian ) Elizabeth Street / Eccleston Place ) .breakfast serve - yourself continental good choice cereal , bread , juice , etc . tend bit queue drink toaster , since serve area quite small , never take long staff quick help thing flow smoothly clear table . 
 May 8 2009 	 home away home 	 stay several time past . comfortable . quiet . clean . accommodate . staff always helpful whatever need - ticket , direction , assistance . good breakfast . great location . easy access . minute Victoria Station . several restaurant nearby - nice fish & amp ; chip shop around corner . 
 Apr 21 2009 	 Perfect Inn Comfortable stay ! 	 , 14 teenager give pleasure stay Comfort Inn Buckingham Palace Road senior trip March . arrive early expect , quickly accommodate bright smile understanding . hotel , many thing London , come unique history . first collection many house , bring together form single hotel . make hotel feel homey . also make interesting lay room placement . one exceptional thing hotel continental breakfast hospitality . staff seat , wait , clean . hospitality would find many hotel around US . location also exceptional ! hardly 5 minute walk Victoria Station , seem central hub anywhere London . subway get anywhere time ! right next bus station extremely convenient morning travel sight outskirt London . 
 Mar 9 2009 	 Value monye good stay 	 generally nice hotel ok facility nice proper welcome staff other . room basemenfloor mean sound pass train Victoria station , be not allt noisy would expect . breakfast continental perhaps memorable . som improvment it´s place Comfort Inn . be situate right heart Buckingham Westminster conveniant plan walk travel around central London . all all= good value money . 
 Feb 19 2009 	 friendly clean central 	 stay 2 night short sightseeing break son age 10 . twin room small facility ensuite shower & amp ; toilet , Safe , tv ( channel ) . free internet access quite bonus PSP . could tell train go , ( look map - not say not expect notice train ) disturb comfortable night sleep . continental breakfast plenty kid . friendly service staff , even return checkout later day . handy 2 min walk local newsagent , 5 min walk small main mall way Victoria Station . try local restaurant B Palace Road towards B Palace good value . 
 Feb 7 2009 	 great stay hotel 	 stay comfort inn two week . although price cheap , get well price phone hotel reserving directly . arrive , early morning , long transatlantic flight , tired need bed . make arragement phone could take room , triple room , soon ready . ready pretty soon check . low level , say , ok . , clean , comfortable bed , renew bathroom , clean towel every day [ - ] , toileterie , etc . breakfast also good , croissant , butter , milk , cofee , tea , cornflake , yoghurt , juice , bread , cheese , etc . many day kind get tired , happen evryone home well ! ! ! room electronic safe , convinient passsport valuable , electronic key well , one we . many people say ` rather noisy ` close Victoria train station , never wake noise .... maybe sleep deeply ! ! ! however , like , kind helpful service concierge : Hussein , Karim & quot ; Pakistanee & quot ; . great every sense , give lot information , ready help we , make reservation , tell convinient , suggest place eat shop , etc .they really make we feel home , much sad part ... like family stay London . hope ` go day .... 
 Jan 31 2009 	 Budget traveller business frill 	 first , book hotel firm use book agent , confirmation say & quot ; ... double room , full breakfast bath & quot ; . excellent , 3 must have somewhere be go spend week . sit intense course exam , decent brekkie chance soak tub essential I . on checking - in painless ( staff desk friendly , argument ) 's bath room , though room decent enough size , double bed , single bed , decent enough desk , chair storage space . check chap reception say 's error agent 's part none room bath , way know not full breakfast continental . oh great , not . fairness probably agent fault hotel , be business traveller bath / hot breakfast important , let corporate booking team put . ask bar , feel like stiff drink round ( ! ) , tell not one either . also noise deserve mention . sleep anything , mean anything . sleep anywhere , standing , meeting , sofa , bus etc . room face rail track , room shake every 30 second , keep awake . , be unusual . noise bad try change hotel , hell sit course exam , decent night sleep kinda important . Head honcho allow move another room overlook sidestreet rather main rail junction , whilst room still tremble , noise much less invasive . room also half size one , double bed , storage , bathroom door clip ; toilet bowl , corner shower sink 's 90 degree arc ! ! ! 's nowhere even put towel except closed toilet lid . room fridge though , swing roundabout , bonus since hotel bar . least fridge could get tin study night away cold beer . room safety deposit box nice , find first luxury go budget hotel . I not want harsh hotel , friendly , hotel appear clean . 2 room see , have pay money stay , have disappoint . the location indeed superb ( noise aside ) though other say locate Buck palace road , another comfort inn , try check first find one George street . get lose , help guy buck palace branch tell turn right keep point leave . opt follow finger since finger not hit language barrier ! summary , sleep wwiii , not need hot breakfast bath , bother lack bar room service , need storage / space spread , might suit , otherwise , not think hotel 's . 
 Jan 4 2009 	 good value money . careful site direction . 	 city expensive London , hotel great find , be really good value price . twin room stay not big ( course , London ) not tiny neither . clean , great location , near Victoria Station close main tourist atraction . also complimentary breakfast ( simple adequate ) could make tea room . the noise not nearly awful review say : be simply level noise would get big city . I complain map hotel site : direction not precise rely map get hotel . come Victoria Station , couple block away , get seriously lose street hotel locate different name come Buckingham Road ( be bridge point ) one know name . 
 Jan 4 2009 	 trainspotting 	 hotel convenient indeed . view bit funny : close train rail . fortunately , fast asleep hear noise ! ! ! staff friendly , . 
 Nov 13 2008 	 good hotel little bit noisy 	 book via booking.com double room . hotel clean excellent position close important interesting London attraction . personnel kind helpful . room clean even little european standard . breakfast good rich . internet free usable hall . the concerning : room warm even heater close , suggestable leave window wide open day refresh room ; railway station close noise train move limit bearability . 
 Nov 10 2008 	 comfortable friendly 	 spend 5 night first week November . arrive 6 a.m. overnight trans - atlantic flight tropic cold tired . room ready receptionist keep luggage room ready walk Coach station minute away something eat . return hotel 10.30 tell wait minutes cup coffee wish . room ready minute receptionist someone take luggage room check . reception staff exceptionally friendly try please . coffee hot drink available free charge machine breakfast area part lobby . one day however enter room coffee machine , people sit table ( obviously hotel 's permission area block rest lobby ) . door elevator breakfast area open enter coffee , someone meeting tell private meeting progress . sign door say private meeting . however one time . breakfast simple continental fare danish pastry , apple orange juice , yoghurt , bagel , cheese , jam , marmalade , marmite , bread toast toaster seem take age toast one side toast . big eater not mind filling amount , enjoy breakfast here . the single room tiny , desk read lamp appreciate . toilet bath also tiny . however overall good value money London . I stay ' m London . 
 Nov 9 2008 	 Nice be plan sleep 	 overall hotel clean , good location bus tube , decent size room washroom . staff pleasent helpful . price decent London . since fist time London research many hotel read many review . strangly one well rate . one hear train ? ? ? ' m quite deep sleeper without medically induce sleep 3 day , proximity rail make bed eardum vibrate throught night . even sleep aid earplug breaking train horrible consant ( except 1h btw 4 - 5 ) . need drop bag overnight , ' m sure could bearable . problem breakfast regime . ok eveyone ' ve get two hour stuff face ! go go go . talk savage , fight seat food . major factor , would enjoy stay . 
 Nov 1 2008 	 great location - three star hotel ? 	 read review book hotel really want comfortable happy stay . , feel let , however . first , hotel Buckingham Road - despite name hard locate ! , reception staff friendly courteous - plus course . first disappointment come staff point ' breakfast area ' simply formica table far end entrance lobby . off - puttingly , could see cereal already dispenser 2.30 pm ! anyway , one night stay main thing room . ok - clean although crack tile bathroom plastic cup full cigarette stub balcony . prospective customer kid warn , french door open straight onto balcony low wall . way lock door inside nothing prevent child ( anyone , really ! ) fall wall onto pavement . location hotel mean train traffic noise inevitable - not bother , room - mate hardly sleep wink due noise . breakfast abysmal - help cereal , danish pastry , croissant bagel ; make toast ineffecient toaster , pour luke warm juice carton help vend machine coffee pop teabag cup top hot water . , sit small formica table feel display reception area . shockingly , chamber maid even drag sack soil linen right breakfast area eat . be well have book one night - way earth could spend another night . three star hotel typically offer restaurant service right dinner certain creature comfort . one fall far short that . the main plus point hotel really within easy walk distance Apollo , Victoria well coach train station . priority - well least room clean staff friendly . would avoid high summer however air - conditioning hot even cold night . maybe would spoil previous night 's stay Cardiff Plaza Hotel ( outstanding ) expect £ 100 ! warn ! 
 Oct 29 2008 	 nice stay 	 nice establishment close Victoria train coach station . room immaculate amenity one would expect find modern hotel . breakfast continental choice cereal juice cheese bread yogurt etc . would recommend place anyone visit central London 
 Oct 2 2008 	 second time stay 	 return 2nd stay Comfort Inn Buckingham Palace Road good first . we london honeymoon never doubt would return hotel ( go ) fault service place . not budget hotel neither luxury pay ( £ 50 pppn ) really marvellous . perfect location - every tourist attraction within walk 15 min tube journey ; perfect service - reception helpful ask upgrade arrive receive arrival ; cleanliness - hotel spotless , room basic clean fresh towel sheet everyday . yes , hear traffic train central London can not complain . noise never enough keep awake unless light sleeper . area also nice never feel risk wandering night . breakfast enough get start much cereal , toast , bagel , croissant , yougurt , fruit salad , tea , coffee like well complimentary tea coffee anytime like machine lobby . also free internet access . we enthuse place enough ! going see London perfect base want stay room length time 's chore either place pleasant . they even offer luggage store check £ 1 per bag lot cheap easy check bag Victoria Coach station . if look middle road comfort place ! 
 Sep 16 2008 	 Comfort Inn Buck . palace great money 	 husband stay Comfort Inn Buckingham Palace Road ( be actually St. George 's St. ) Sept 2 Sept 4 . cleanliness average , front desk vy helpful breakfast okay . offer standard full english breakfast enough fill anyone . mattress perfect old back noise train oddly comfort . noise really relative issue , since ' ve live rural environment life , will use different noise city one . like standard small hotel shower . could get hotel Victoria Station 10 minute Victoria Shopping Center offer we everyte might need . positive experience . 
 Aug 14 2008 	 Fantastic Location 	 Located St Georges Dr. Victoria Buckingham Palace Rd . two minute walk Victoria Train / Tube Station . one minute walk Victoria Coach Station - bus organise day trip leave . Sainsburys Grocery store train station need . fast food plus reasonably price restaurant also locate Victoria Train Station . easyBus Luton leave Buckingham Palace Rd -one minute walk . Hop on / off bus tour also leave Buckingham Palace Rd . walk Buckingham Palace 10 minute . Billy Elliot Wicked show theatre also near Victoria Train Staion . 68 year old mum , 10 year old daughter stay triple room ie double bed plus single bed 7 night . stay room 202 face onto Hugh St . air conditioning room night hot simply leave window open . problem noise room . room contain flat screen T.V . great watch hectic day sight seeing . room also contain small desk . room not large ok we . price location excellent value . pay 870 pound 7 night book directly hotel . room not refrigerator five minute ask could hire one receive one free charge room . Continental Breakfast great not eat cook food morning anyway . plenty yogurt , fruit , cereal , pastry also day free coffee / tea machine . breakfast area busy morning go early possible.or take food back room . 
 Aug 5 2008 	 Room 510 – bad hotel room ever see ! ! ! ! ! ! ! 	 family vacation , London 2 night , Comfort Inn Buckingham Palace Road great location however room 510 , accommodation 4 unacceptable : ground floor , terrible noise pass train night long , room one window toward kind chimney ! air circulation ! first night tired sleep , second night hot sleep ! please see video YouTube.com Comfort Inn Buckingham Palace Road , London UK Room 510 evaluate ! 
 Aug 5 2008 	 Clean Basic Noisy Trains Victoria Station 	 central location , 10minute walk Palace , Oxford St 10 minute cab knightbridge . hotel old 20 room ... basic clean inside , tv , shower tea / coffee making . breakfast basic , cereal , toast , uice tea / coffee . breky eat time . disappointment front window room 207 could see Victoria train station train noisy due comimg go seem like every 10min ! ! ! windows double glaze either take get use noise especially night till . seem stop midnight .... hey ho £ 188 en suite twin room two night . pick one due we invite Queens Garden Party great experience ...... use tube get cab around great time ! ! 
 Jul 17 2008 	 Excellent Care 	 management helpful time . room three we adequate , bed comfortable , shower fantastic . window close noise street train block out . I leave valuable room safe error realize unpack next destination , cruise ship Southampton ! telephone call hotel secure thing hotel safe pick - up arrangement could make . manager even offer meet Gatwick airport two week later would fly back States . arrangement ultimately make cruise line , feel hotel personnel go beyond help I . I would stay hotel . location ideal visit London surround area train . 
 Jul 15 2008 	 Good stay 	 search month try find budget hotel london , relieve find hotel saw rate well TripAdvisor . upon arrival london , see hotel live expectation . the good thing hotel location . 5 minute walk near underground ( Victoria Station ) 3 minute walk close bus stop . also , locate quiet street , not problem sleep night due noise . the actual room hotel adequate . family four , get quad room . room small , fit us suitcase . head , shower pretty small . provide shower gel / shampoo seem okay quality . in entrance room hotel , computer free use full internet access . one day , internet not work , fine . also print , cost money . the complimentary breakfast satisfactory . 3 type cereal , coffee , orange juice , fruit cocktail bowl , danish pastry , bagel , croissant , yogurt . food substantial enough hold late lunch . overall , stay london good experience , due partly great hotel . ever need go back london , would use hotel . 
 Jul 8 2008 	 good though use ! 	 return week stay hotel . must say , not like imagine . base review read leave London . + : spacious room , carpet bathroom , friendly staff . - : uncomfortable hard madrasse bed ! funny smell bathroom , smell like mould . breakfast good . breakfast room/ hallway overcrowded , often sit almost way new people arrive main door one point water leak ( fluid ) ceiling . tell staff , do not semm bother much . AC . difficult get fresh cool air room . 
 Jun 27 2008 	 second stay even well ! 	 second review hotel . July , 2007 November , 2007 . return November , great go familiar place staff even remember we July . time twin suite good size overlook side street . staff excellent . property still clean continental breakfast suit we fine . learn area result second trip travel area UK . definitely consider hotel home away home London . use tube time easy access block . 
 Jun 21 2008 	 Great Hospitality 	 friend return trip London could find hospitable , greacious polite hotel management team work hotel . staff go beyond expect hotel staff . buget traverler four star hotel we . anything ask staff provide within minute . staff professional friendly . Americans love ice drink , well within minute ask ice personally deliver door . their continential breakfast good . feel treat family member well . wonderful experience book room last night London return trip Scotland . woman raise south ( Georgia , U.S.A. ) feel understand hospitality greaciousness well . disapointe . 
 Jun 15 2008 	 good budget hotel 	 's budget hotel usually London budget hotel terrible . one . the hotel conveniently locate bus Tube . we room 102 ( first floor ) rate gbp 130.we parent + 3 son ( young one baby bed ) room bathroom clean , towel change daily bed linen change 5 night ' stay . flat screen tv channel . tea / coffe tray + hair drier + fan ( surely must summer ) .window towards Hugh street : train noise . continental breakfast -- & gt ; basic ( 3/4 kind cereal , apple orange juice , croissant , bread , bagel , jam , cheese , yogurth , toast ) food always replace nearly finish . pc available lobby ( free ) email internet.24 h free tea / coffe machine breakfast area + vend machine water soda . elevator . luggage storage available charge 1 gbp suitcase . they not provide transfer from / to airport -- & gt ; travel friend wonderful service 24 hour Taxis -www.24hourtaxis.co.uk [ -- -- -- -- -- -- -- ] Ref -- & gt ; Angela Tim ( driver ) , polite people . from Stansted airport hotel midnight get rate gbp 95 8 us private transfer . it be third vacation London kid know stay hotel sleep , therefore hotel OK.We good english dinner St George Tavern pub step hotel -- & gt ; Belgrave rd / Hugh str corner . ask Roddy manager . child welcome meal smoke free . 
 Jun 10 2008 	 Great Location 	 Comfort Inn Buckingham Palace superb traveller tourist due short distance coach , rail underground station . furthermore , Buckingham Palace 6 minute walk away Westminster Abbey within 15 minute walk . Victoria mall close dinner grocery purchase laundry mat within walk distance excellent traveller stay London long period time . the hotel modern , clean room ( room safe ) , friendly staff internet access . room contain fan nice window effective cool room get warm . breakfast unfortunately large many european hotel stay still well prepared . overall , nice place stay visit London . 
 Jun 1 2008 	 Superb location 	 stay Comfort Inn Buckingham Palace Road 1 night 28 May 2008 ( cost pound 115 ) . previously stay Comfort Inn Victoria 20 - 23 May 2008 ( cost 130 pound per night ) . location EXCELLENT . 2 - 3 minute walk Victoria Coach station hotel easy carry along bag short distance . Victoria tube station slightly long walk hotel ( one lane away Comfort Inn Victoria ) . hotel good location rapid access Coach Station . lot luggage we , could still walk Coach station hotel within 3 minute . get Victoria coach station - exit coach station Elizabeth street Eccleston Place come onto Buckingham Palace road , cross road come onto St Georges Drive walk along left- reach Comfort Inn Buckingham Palace Road soon . to get hotel Victoria station - exit station onto Buckingham Palace Road , walk along , turn leave onto St Georges Drive ( exit come Belgrave Road exit ) walk along leave . triple room - small size ( small room Comfort Inn Victoria ) like central London hotel . hotel refurbish pleasant looking . toilet / bathroom small Comfort Inn Victoria , acceptable size . free Dove shower gel time . free coffee / tea make facility room . bed comfortable clean sheet . elevator hotel . breakfast exciting , enought make last till lunch - bread , toast , croissant , cereal , tea / coffee , jam . free 24 hr coffee machine near reception . breakfast area small . computer free interner access e - mail near reception . I feel Comfort Inn Victoria well hotel , term slightly large room , bathroom breakfast area also location ( equidistant coach rail station ) .Overall , Comfort Inn Buckingham Palace Road comfortable location excellent . want stay Victoria area , nice place . want stay area proximity coach tube station , hence choose hotel regret . hotel reason stay Victoria area ! 
 May 13 2008 	 Great Location Great Stay 	 Hotel locate close Victoria Station , train , bus subway ... small hotel clean staff friendly helpful . serve nice breakfast include price room . please remember England get half room twice price , room small north american standard . room contain tv , phone bath shower problem . travel summer month note air conditioning . very good selection variety restaurant area , public transport good location . 
 May 11 2008 	 great location Fantastic Service ! ! ! ! ! 	 book two room Comfort Inn Buckingham Palace . travel teenage daughter four friend Ireland see play Wicked . fly Stansted Airport , take terravision bus London - walk around corner Inn . evening need walk two block Apollo Theatre see fantastic performance Wicked . location ideal ! ! ! adult travel five 16 year old need help info could find . front desk staff helpful kindest come across year family travel around Europe Ireland . ( american family living Ireland one year . ) girl give room big enough 5 away hotel guest perfect everyone . room small expect - clean ! 24 hour coffee bar lobby nice breakfast next morning perfect send we another day shopping . would definately stay Comfort Inn Buckingham Palace even without 5 teenage girl - homey friendly perfect location ! ! 
 May 3 2008 	 terrific experience ! 	 husband choose hotel positive review read online . first contact email hotel manager day departure hotel , attention service exceptional . room face street Victoria Rail Station . train ran frequently bother we . location hotel excellent , walk distance Buckingham Palace , Trafalgar Square stone 's throw Victoria Coach Rail Station . Apollo theatre feature Wicked around corner . room good size , extremely clean great shower . love flat screen tv complimentary inroom safe big plus ! breakfast include wonderful , consist juice , yoghourt , bagel , cheese , toast , croissant , pastry , great start day extensive tour London . also , 24 hour coffee machine lovely . include capuccino , expresso , hot chocolate , cafe mocha , etc . well free internet service lobby make easy checkin flight home . front desk man 24 hrs day elevator . riyaz , manager extremely helpful , give we tip see get . even call Original Bus Co see could exchange voucher stop near hotel . arrange return ride Heathrow great help we . I definately recommend Comfort Inn stay . sweet hotel ! 
 May 2 2008 	 great 	 great hotel , clean tell recently renovate . the room bathroom spacious european standard . breakfast wonderfull - lot choice - importantly - cheese offer : ) free coffe , hot chocolate , cappucino - day long . very quiet hotel , even though could see huge crowd breakfast , hear anyone anything away breakfast area . the negative , bother , hear train Victoria station , loud , interefere sleep all . I would definetly stay hotel next time . 
 Apr 22 2008 	 brilliant hotel ! 	 stay hotel time always go back . the staff nice room small I . it close train tube station handy although hear train noise depend about room ok . it always clean stay . the breakfast lovely basic nice . make coffee tea something machine reception drink machine well cold drink whenever like . I recently London think would try different hotel regret not good one . back ! 
 Apr 21 2008 	 okay 	 staff oblige friendly , 's difficult write bad review ... room small . book double room literally enough room pass . also , room behind reception - close door resident hotel must use get room . bang ! wake 6 am people coming go . finally , bathroom ponge . on plus side ... hotel great location , near Victoria station Buckingham Palace . say , staff obliging , even allow we late check final day ( extra charge ) . tea coffee make facility lobby use time too . while hotel relatively cheap , stay lot well London similar price . 
 Apr 9 2008 	 excellent place stay 	 excellent place stay . room large ( expect London ) 4 star hotel single room slightly large . place room clean good bathroom shower good water pressure . hotel staff obliging . reach hotel 9:00 want ask whether may leave luggage would come back noon ( acordance usual hotel policy ) guy reception say check whether room ready settle . great room 9:15.The wifi availability great convieniet . write review bed hotel room free make verry nice . will surely return hotel recommend everyone due level service , cleanliness proximity station . I decide stay read review glad select hotel . 
 Apr 6 2008 	 adequate 	 request triple 4 night give quad . room clean , bedspread well past prime , fade hole . carpet come seam middle floor . four night , mattress lean upright wall hall . room second floor , face rear . close Victoria Station hear train station announcement night early . bathroom good size , drain break . continental breakfast good . staff friendly . 
 mar 15 2008 	 ok 	 stone 's throw Victoria Station . immaculately clean , new bathroom . & quot ; double room & quot ; small , definitely big enough two people . room one foot wide bed . 's small desk wall tiny place hang clothe , tv top . hair dryer , work . free wireless nice . room street level , tiny window & quot ; looked & quot ; shaft light enter . claustrophobe . Breakfast include , consist variety sweet roll , juice , cereal , hot drink . staff fine . , ok , probably stay . 
 Feb 25 2008 	 wonderful Hotel Great Attention Personnel 	 word enough describe stay hotel , first location , amazing , central , close bus train line , minute walk buckingham palace , personnel accomodating , come hour flight although early check , let we room right away , always help give we direction advice get place , suggest restaurant etc . definitely stay , around corner great pub call St George Tavern , great authentic english food expensive . hotel cozy , clean , room good space , even give big room extra cost , definitely must , around block supermarket juice etc buy take hotel avoid spend much snack , definitely hotel must 
 Jan 23 2008 	 nice clean comfortable hotel 	 stay daughter two night go see spice girl : ) warm welcome helpful friendly staffthe hotel great location daughter sightseeing stuff . room ok night stay must say clean , clean daily basiswould stay next go london well worth £ 150 two nightsand breakfast also lovely coffee machine 24/7 want it.nice hotel ! ! ! 
 Jan 17 2008 	 Superb Accommodation 	 book hotel read review . perfectly locate review state . close Victoria Station ... within station take Victoria Place Exit ( go escalator ) bring shopping centre within fifty yard hotel particularly good weather well . book ground floor family room perfect . well price £ 145 per night . clean hotel . staff friendly obliging . bring laptop free wireless broadband great . continental breakfast ideal . definitely stay . DaveTullamore , Co. OffalyIreland 
 Jan 8 2008 	 terrific service great staff 	 wife honeymoon London choose Comfort Inn Buckingham Palace Rd . room small US standard , need clean . the reason wish leave great review service . guy work desk great several different occasion . we find hard sleep silence , provide we large oscillating fan , free charge . give we great advice several occasion well . impressive , book tour & quot ; spooky london & quot ; location sorely disappointed ( Grey Line tour - guide semi - drunk answered cell phone twice , interrupt monologue . ) manager Comfort Inn BP Rd . call tour company demand refund behalf , threaten withhold business company not . get full refund . the breakfast spread actually quite impressive well . guy also save money order van instead taxi . one thing note - Victoria station close - hear train night . love , other may like know beforehand . 
 Dec 28 2007 	 nice clean place stopover - convenient location 	 stop one night , take bus London catch Eurostar Paris . excellent location . hotel clean include continental breakfast ( could not take advantage leave early ) . room street noise , staff provide fan help . stroll St James Park afternoon Buckingham Palace . location hotel great . staff friendly helpful . would definitely stay . 
 Dec 15 2007 	 clean comfy Comfort Inn . 	 second time stay Comfort Inn Buckingham Palace , 8 - 12 St. George 's Drive , London SW1V 4ou even 5 minute walk Victoria Train Station ( Underground ) less 3 minute Victoria Coach Station heart London connection Gatwick Heathrow airport . I highly recommend clean comfortable 3 star hotel extremely good value money great location , nearly major sightseeing attraction within walking distance . staff polite , friendly helpful . vast variety choose breakfast room well linen , spotlessly clean . good thing hotel hand - hold power shower usual horrid ' fix ' wall shower nearly hotel have . after busy day shopping sightseeing , could not wait get back peace tranquility cosy comfy hotel relax . I definitely stay . 
 Nov 28 2007 	 great tourist hotel 	 hotel clean London standard relatively affordable . super - nice staff help make stay pleasure . overall wold definitely stay hotel . convenient train / tube station make get around London breeze . experience problem noise train whatsoever . room front hotel , second floor overlook street . relatively close track - still real noise . that say , tourist class hotel . not come look luxury try celebrate anniversary something special . want basic , average clean accomodation , convenient location , hotel . 
 Nov 20 2007 	 ok us day shopping 	 husbond , friend stay hotel friday 16 thnovember Monday 19 th november . my husbond get small room , clean , friend stay single room , room actually big our . free coffee day , internet acess . the first night sleep badly , wake middel night , elevator think . little noicy . but two night sleep ok . very nice staf , helpful , place clean want hotel central trainstaiton , placethe area local victoria station , 200 station , bit trainsound expect . only 15 min walk Buckingham PalaceOk hotel amount money 
 Nov 15 2007 	 Negative 10 Charm scale expensive 	 room clean well maintain german staff . front desk reasonably helpful . continental breakfast serve , cramp breakfast room coffee come machine ! ! ! surprisingly , awful . location convenient , except constant noise Victoria Coach ( bus ) Station . constant train noise problem . room 103 face St. Georges St. full length french door style window lock one side . truly noisy . will not stay again . do eat pub around corner toward Vic Station , St. Georges Tavern . good food eat , reasonably price . 
 Nov 12 2007 	 enjoy stay 	 recently stay 9 night end October begin November great stay . book Comfort Inn corporate web site . could save money book directly property 's site want get stick like place . next time hesitate book website get big saving . we really major issue . go travel plan night leave notice put smoking room . upon check ask change room inform room non - smoking pleasant surprise . give room 205 , double bed look street . say , room huge , ever stay NYC know expect . fresh towel room make every day . bathroom stock shampoo / shower gel holder shower soap sink . soap holder bar soap shower however , little soap shelf would nice . room bathroom clean , mention , refurbish past couple year . anything show age probably mattresse , little soft . we come back one night find leave safe , hold laptop , wallet ( driver license couple emergency credit card ) non expensive jewelry wide open . upon inspection nothing miss . nice feeling know could trust staff . the free WiFi internet great , although would go min two , always reconnect . could end never bother check front desk . able upload day picture webshot website extra safe keeping . the breakfast great girl work keep stock wonderful job . never leave feel hungry . 24 hour hot drink machine awsome . miss home . I could see railroad noise might issue warm month sleep window open , issue we . even bring ear plug read TA case . over would recommend location , safe , clean , great location . front desk staff great . upon check give choice want room charge , 9 night split 2 way . know expect choose 2 charge . 3 4th night gentleman check we stop we enter , call we Mr. Mrs. & quot ; ABC & quot ; , ask enjoy London hotel . nice touch . 
 Nov 8 2007 	 Noisy cramp chance sleep 	 recommend hotel . small basement double , bed box three side ! really really cramp less metre bed wall side . the noise real problem - hear lift time , noisy announcement everytime people go , go clunk clunk . also hear everyone come front door , conversation outside floor , every footstep . also room vibrate rumble every minute train go past . the guy reception really friendly , 's much do place . avoid . way 4 star ( web ) 3 star ( door ) , be definitely budget . pay £ 120 / night . 
 Nov 6 2007 	 great budget hotel 	 spend 5 night Comfort Inn Buckingham Palace Road . pleasantly surprised . room small comfortable & amp ; recently refurbish ( even face cloth supply ) . continental breakfast adequate . help yoghurt's / cheese / juice / cereal / sweet bread & amp ; toast & amp ; jam plus coffee / tea etc . approx 8 table sit & amp ; enjoy breakfast . they also free internet . the staff reception area helpful & amp ; courteous . the location really excellent . walk lot tourist sight plus right Victoria Station want take underground tube Gatwick Express . one negative like sleep window open noisy right train track either sleep window closed use ear plug . we would hesitate stay again . saskatoon , Canada 
 Nov 1 2007 	 Exceeded Expectations 	 stay small , lovely hotel quiet street close Victoria Station October 4th -11th/07 . exactly Buckingham Palace Road , make sure get correct direction go . great location , close sort transportation . room small north american standard , however , think big New York hotel room stay visit , surprising good way . clean , dust - free part , look like refurbish recently . germophobe high standard come cleanliness , hygiene , sanitation , hotel pass fly colour ! one thing miss alarm clock box tissue , bring . stay room 405 close stair , noise not seem problem . train run behind building , noise not really bother , light sleeper . common area keep good condition , elevator seem new recently upgrade well . free continental breakfast morning ( 4 type cereal , croissant , bagel , pastry , sometimes doughnut , toast , yogurt , cheese , juice , tea , coffee , milk ) start 7:30am 9:30am , food replenish constantly . staff seem hard - work always wipe table breakfast room whenever party leave , keep area good order . there free internet access 24 hour day , right front desk staff , allot 10 minute ( long one be use ) . still good want look something check email . well , coffee machine free 24/7 , hot chocolate , capuccino , tea . , hotel fantastic price pay . book hotel 's actual website cheap , make sure , book early ! ! 
 Oct 19 2007 	 GREAT CUSTOMER SERVICE 	 book hotel comment Trip Adviser . go begin November , 2007 , say remarkable 2 manager property . book back July ask certain style room . get . e mail Manager , Riyaz , write back immediately . call question , help we . like private travel agent . we recently make change reservation without complaint . travel quite bit wish hotel property like manager informative personable . we can not wait visit . 
 Oct 13 2007 	 pleasant worth price 	 stay one night gladly stay next visit London . friendly staff service . great location near Victoria station bus station , perfect travel bus to / from Standsted Airport . 
 Sep 25 2007 	 nice clean room friendly people 	 travel alot business , experience base opinion on . this hotel friendly staff clean room . morning breakfast toast , cereal , coffee juice plenty get go . quaint hotel close many tourist site , restaurant underground . highly recommend . 
 Sep 23 2007 	 nice hotel excellent location . 	 able get excellent deal booking via hotel 's website - even well book travel site have find . location help we well experience London past . even brief Tube strike not really impact we ; able walk everywhere occasionally use nearby bus . Room standard London size ... bathroom allow nearly enough space towel shower ! second floor room face south . everything place clean safe , include breakfast room . bad experience couple week later place street . night , even though guy full , be willing call around help find room we . 
 Sep 14 2007 	 Satisfied Family 	 Finding nice affordable family accomodation Europe always challenge , London peak season real nightmare . fortunately , week online search exhaustive attempt property recommend Rick Steves , etc . find property Trip Adviser . rating mix , candid photo fairly encourage desperate . staff prompt answering email could provide family room within budget . arrive Heathrow via VictoriaStation , street bit tricky find , still make mid - morning . , weary haul luggage crowd street . staff welcoming , allow we see several room not yet clean could choose good arrangement . despite reading & quot ; dreadful basement review & quot ; , actually choose one room street level . bit spacious , although little dark , much cool early August heat . besides , not plan spend day inside , plenty wall cele light . staff attentive set extra bed three child ( age 10 - 17 ) could sleep twin bed room double bed . even find space luggage . informative sightseeing info helpful detail like provide child hotel card instruction catch cab back [ reimbursable ] expense become lose . sleep soundly night despite deep vibrate rumble train actually kind soothe . continental breakfast plentiful , pleasant , well maintain sunny breakfast area adjacent lobby . kid also really enjoy cocoa / coffee machine long day sightseeing . although small , also sit area one free internet accessible computer . need , also small public library nearby computer . overall , quite satisfied three night London stopover , necessary drop american notion space , luxury , two queen - bed room . place small cheery clean , great shower , simple update decor , convenient location , affordable London get give weak US $ . way , need taxi back airport ( flight early nearby Coach train ) sure tell staff well advance since book well rate . inform evening prior flight regular provider book , staff continue make many call behalf finally find something slightly high rate . 
 Aug 26 2007 	 good location friendly welcome 	 4 night stay teenage daughter . make welcome arrive . good location across road victoria coach station , travel london coach . safe area not feel threaten even return late night theatre visits.5 minute walk victoria underground give access london . buy oyster ticket , pay go underground bus £ 3 refundable end trip . room average room low level little small . air conditioning fan provide . clean , clean every day towel change . breakfast continental , good choice get table problem . also free hot drink machine available 24 hour . would stay due location , clean hotel good quality budget hotel london . 
 Jul 30 2007 	 good position 	 four night LONDON & amp ; find location excellent bus tour & amp ; walk around London . the staff helpful room good clean & amp ; comfortable also breakfast & amp ; 24 hr coffee machine add bonus . 
 Jul 17 2007 	 great location accommodate staff great family room 	 husband , 20 year old son spend 5 night May . we find staff accommodate , friendly helpful . the room first night suitable need next day move we spacious family room . l shape room 2 separate sleeping area give son privacy too . the continental breakfast plentiful varied . the hotel location convenient Victoria Station within easy walk distance Buckingham Palace . the room clean provide comfortable accommodation . would recommend hotel would stay . hotel appear collection room convert former flat . grand luxury neat , clean comfortable . 
 Jul 15 2007 	 really warm hotel ala problem 	 stay Comfort Inn total two night begin end coach tour leave Victoria Coach Station ( arrive Monday 9th July Friday 13th July ) .As book two room occasion allow we see four room total – presumably many guest . review may give impression room tiny definitely case . hotel bit rabbit warren small , meander corridor stairway lead different direction mean virtually room hotel different layout different size ie uniformity . somewhat puzzlingly however different level equipment too . the room give first night ( . 102 ) decent size twin bed , largish shower room , plenty floor space opening suitcase fridge . even narrow rooftop space access room . low wall could sit pleasant sip drink watch going street below . my room last night ( . 609 ) complete opposite – extremely tiny three single bed shower room pack tightly space half size previous room . fridge absolutely room put suitcase floor . basement room , pavement level , grill window outside area . the contrast two room enormous even though identical price . arrival time may bear room give . arrive dead 2 pm ( early check - in time ) get large room whereas second occasion ' arrive 8 pm presumably well room go . ' rely request specific room ahead time . special request view reception staff day book in . the whole hotel look like recently refurbish plain unmarked wall new look carpet give everywhere fresh clean appearance . come big relief previous year stay Comfort Inn around corner ( Comfort Inn Victoria , 18 - 24 Belgrave Road ) . badly need refurbish tired décor disgusting look carpet . we put small room one night first impression room good . ' last however . hotel two major problem – heat noise - one likely stop get good night ' sleep . firstly room air - condition desperately need . one four room least fan ( neither one stay ) . evening ' find room get unbearably stuffy warm . however open window ' find plague traffic street noise ( ' quiet neighbourhood ) . catch 22 really . even window shut noise outside internal corridor . basement room especially bad directly beneath breakfast room . start breakfast time ( 7.30am onwards ) constant sound stamp foot scrape chair make impossible get sleep . check - in occasion assure give quiet room . case hate think room like ! ' big shame really really warm hotel . hotel excellent location Victoria Coach Station across road Oxford Circus two stop away tube . check - in staff pleasant efficient ' great look hotel . ' nice breakfast area next reception include breakfast simple good ( croissant especially nice ) staff keep everything top immaculately clean . shower room power shower good control ' see hotel long time . room clean . noise heat unfortunately let completely negate good point . next time ' probably try elsewhere unfortunately hotels area ' allow one - night stay . push come shove yes would stay think would end somewhat bleary eyed lack sleep stay long ! 
 Jul 3 2007 	 Good Value 	 husband spend two night hotel June . price reasonable comparison hotel London . hotel convenient Victoria tube station ' original bus tour ' , find good way see sight short period time . room small size clean modern . bathroom moderate size clean well . problem traffic slightly noisy , bring ear plug . breakfast good- cereal , crousant , bagel , danish , bread , yoghurt , cheese , jam , juice , tea , hot chocolate , coffee . want ! would stay . 
 May 28 2007 	 dissappointing 	 hotel look nice outside . locate next Victoria , areais nice . room hot , small , cramp , noisy . Breakfast ok , cereal , milk , juice , bread , yougurt . 
 Apr 22 2007 	 Noisy basement 	 book room 2 night base review tripadvisor . location excellent travel coach ; minute walk . arrival ( 2 pm ) tell room paint smell strongly paint ask would change room first night . agree ( option really ! ) . give quad room 4 single , nicely decorate good bathroom . plenty space 2 people cramp 4 people luggage . noise train problem , could hear feel slightly . 2nd room basement different story - noisy - would take earplug next time . ( paint ) also thing do not work like hairdrier light although sure would correct ask . room breakfast one morning take food back room ( luckily quad room ) . 2nd day enough space . would stay convenience ask room basement take ear plug ! ! 
 Apr 16 2007 	 Hotel live good reputation ! ! ! 	 stay hotel twice April 2007 . room size , private bathroom , facility high speed internet access room , breakfast location good price pay . staff exceptionally friendly & amp ; helpful book - in ( especially Hussein ) , breakfast complaint . ' even free internet access lobby laptop . shall definitely stay ! 
 Mar 12 2007 	 highly recommend 	 group 4 want stay near major attraction transit hub . not expect could stay quality budget hotel perfect spot . location excellent -- 3 minute walk Victoria station tube -- noise complaint seem ridiculous . train pass , yes , hardly hear sound . hotel clean service good . even free internet lobby . Breakfast well expect -- croissant , bread toasting , cereal , yogurt , juice , pastry . room similar budget accomodation . love able walk Apollo Victoria station , well many eatery nearby . still can not believe little pay 4 - person en suite room ... LONDON . 
 Mar 7 2007 	 Great Service good location recommend ! 	 husband book double en - suite room Comfort Inn , Buckingham Palace Road , pleasantly surprised . room give turn family - sized room - huge Central London hotel standard , include bathroom practically big enough host dinner party . room also good condition , modern tasteful decor , clean . breakfast decent - good selection far continental breakfast concern , free tea coffee day . service also good - helpful friendly . manager ( ? ) save we quite bit money recommend hail black cab street rather phone mini cab . downside noise - traffic , reviewer mention , restaurant / reception area upstairs , expect , give room locate directly . consider however , closeness hotel proximity Victoria coach station , pretty quiet otherwise . would definitely recommend hotel , stay future . 
 Dec 16 2006 	 highly recommend 	 stay four night . clean , chanage towel every day , friendly staff , wonderful location , nice continental breakfast coach station one hundred metre away , well bus stop bus number 11 , cross London South - west North - east . nice room two adult two child two king - size bed . underground station five - minute walk . come back London , definitely would go hotel . although train station near room look rail train , room well isolate hardly hear noise train . 
 Dec 6 2006 	 Noisy ! ! ! 	 stay 2 night Nov. , originally select hotel due 's central location good rate Quad ( 4 adult ) room . pay 95 pound per night $ 185 usd . room small , small 4 adult even european standard . 4 twin bed , small tv , modern bathroom , small desk cupboard . room locate street level lobby . window natural light . could every train come station well anyone walk think lobby . not know noise bad every room locate basement level . we close train bus station easy walk Buckingham Palace site , access train station & quot ; Gatwick Express & quot ; helpful , close central bus train line . hotel staff adequate helped arrange Double Decker bus tour we , overly friendly accommodating . hotel actually Buckingham Palace Road , tiny side street little bridge , make difficult find . ask many local , finally go bus station ask info booth , look map even though could literally see street station . guess different part street go different name . breakfast adequate , din area small , hard find seat Nov , would hate summer ? Hot Coffee , tea , chocolate , etc . available lobby time , nice back chilly afternoon site see . would look something well farther station avoid noise , clean basic . would stay get excellent price last resort . 
 Dec 1 2006 	 tick box 	 spend age try get hotel would suit particular need trip . spend one night London single room tight budget time short . travel Victoria Station want stay somewhere could drop bag quickly similar return trip slightly worried staying area . delighted choice Comfort Inn .. train arrive Victoria 10.30 11.00 book hotel half way Trafalgar Square .. helpful welcoming reception .. give map london way ... room much well standard single room sick .. twin .. brilliant price 49 pound .. ( book hotel website .. cheapest far ) .. shiny clean .. good work shower .. comfortable bed .. modern look like entire hotel refurbish recently .. like Location .. walk Trafalgar Square .. nice walk half hour later walk Harrods another half hour walk depend want may suitable ... give idea taxi price .. get cab Harrods Victoria street 8 pound .. think bit dear .. bring back scenic route ! .. taxi Waterloo 7 pound Westminster hotel 6 pound ... ( easy get taxi .. think road hotel might bit quite get one second ) ... location street part residential also actually quite nice .. walk Buckingham Palace St far Elizabeth Bridge turn leave see ... walk station bit quick head Hugh Street side hotel ... walk Elizabeth Street fromthe side bridge fab shop .. lovely coffee shop ... morning leave go walk .. end Pimlico .. lovely shop .. lovely area take walk ... course Victoria Street load shopping restaurant ... oh yes get bus back Trafalgar Square Victoria .. buy 1.50 ticket bus stop .. get 24 ... ( think worth check bus .. nice way travel .. hotel tell 24 not quite sure get head .. ) Breakfast include price .. ok .. yoghurt .. juice .. cereal .. toast .. marlamade .. danish pastry .. Ibut still basic reception bring back room .. fine not want breakfast occasion ! ... love fact tea coffee machine free 24 hour .. internet access reception also ten minute free .. would stay ... not know .. find read review helpful .. everyone different need trip ... able compare need need review particular time .... romantic trip ... ( unless person year consider romantic save money ! ! .. cos still modern ) .. ( notice hotel beside victoria call Hesperia look nice .. expensive different trip .. also Victoria Plaza ... ) ... .. use Victoria Station .. budget ... yes definitely .... travel alone want somewhere feel totally safe .. yes definitely .... shop sightseete trip .. think would look different location ... say train noisy .. hear one distance aware cos review .. also window small view .. face basement important .. well check first hotel . hope find helpful .. 
 Oct 25 2006 	 clean little close train station 	 good choice tight budget - room clean staff helpful pleasant . draw - back room face track Victoria station , lot train noise ( get use ) . , good hotel location convenient Victoria station . would consider stay ( get room front - street - face - side hotel ! 
 oct 9 2006 	 nice -- pleasantly surprised ! ! 	 extremely difficult choose hotel stay London . day read review choose one . review mixed , sure expect . price good clean hotel London . room adequate size , spacious . free internet connection . CLEAN QUIET . air - conditioning , window open quiet street immediately give large fan ..... comfortable temperature . recently renovate -- evrythe good condition . nice shower -- great water pressure temperature control . wonderful & quot ; continental & quot ; breakfast provide .... food expect quite filling . cocoa , coffee , tea available 24 hour . good elevator -- 2nd floor . 3 - hour early check - in allow 5 minute wait room . Location EXCELLENT , main reason choose hotel . Victoria COACH ( bus ) station less block , Tube / Underground ... Victoria Station ... 5 minute walk . use TUBE ! ! buy LONDON PASS ! ! glad . highly recommend hotel anyone visit London family , planning see sight . location beat price ! ! staff friendly accomodate . 
 Oct 7 2006 	 Comfort Inn - Comfort ! ! ! 	 hotel handy Victoria Bus & amp ; Train Station , be . stay 1 night June 2005 , could ' ve get train bus home Scotland early , would . room small double bed cram 3 wall . extra pillow bad air con , although advertise . hot night even window wide open absolutely air . ask night porter could change room say none available , even though vacancy sign still . eventually offer we 2 single room . last night honeymoon , tell - single room option . breakfast room / lobby busy morning . say buffet breakfast good part hotel . 's small accommodate number people stay hotel . we would recommend hotel anyone - ever ! 
 Oct 6 2006 	 convenient location 	 3 adult stay 4 night late September 2006 . staff front desk nice friendly helpful . pc front area guest use need send email whatever . room triple room , nothing special clean . little fridge room nice . location hotel 2 block Victoria Station 's convenient anywhere want go London since get subway train . go town problem ' ve never England . also block hotel place wash clothe , use twice , call launderette . nice thing nearby . price hotel outrageously expensive other choice . train come station loud every 10 minute , 24 hour day . try ignore noise . 
 Oct 4 2006 	 Computer rule guest 	 stay two consecutive night hotel September 2006 . make separete reservation night , computer allocate different room we since know person . staff initially helpful say manage re - allocate room computer move second night . when arrive hotel second night tell able keep promise move thing different room . know advance , would pack thing morning ( fault separate reservation , could comply ) . do way : toothpaste bag document ; use shirt bag clean laundry , small safe open ( much security ) passport return ticket deposit front desk . thus appear booking computer rule physical world hotel , despite hotel staff tell we check in . noise pass train another issue , tired manage sleep window open . otherwise hotel nice clean ; room recently renovate , staff friendly , everything work expect . small surprise tv channel two room different . 
 Sep 24 2006 	 not hospitality friendness ? 	 take we age find place , locate bit far tube train station ( ok , blame tourist information centre show we right location first ) .The block reception area never smile , keep talk co - worker , annoyed , long walk around area . stay 2nd floor time , realized not give room key , go downstairs ask , insist give already , see key desk point , give look face like ' yeh , everyone make mistake ' . unplesant . 's computer hook near reception area internet , going go online screen show ' login / logoff ' think room specific account , click logoff , yes , could not go online . ask receiption guy ( person ) look amuse tell we logoff . Yeh , like know beforehand . terrible staffthe room ok , reason choose place stay fact 's locate right next megabus stop , early trip Manchester next day really convenient . otherwise would not choose place , be expensive compare budget hotel 
 Sep 6 2006 	 gem 	 make mistake , budget hotel . room small a / c ( normal London ) . great asset hotel staff . take excellent care . keep entire property clean neat . hotel update everything well maintain . continental breakfast buffet good serve hotel charge much more . a good value nice staff anywhere . 
 Sep 3 2006 	 nice clean 	 stay hotel 2 night July . nice , spotlessly clean room bathroom . find staff friendly helpful . fantastic location . room back Victoria Station , not find troublesome . , great value . I might also mention lovely fish chip restaurant Elizabeth Street . can not remember name , cross Buckingham Palace Road couple minute hotel .. 
 Aug 29 2006 	 nice place stay 	 hotel nice category : -location - ambiance - safety - service - cleanliness - room size ( london standard ) -proximity transportation - proximity shop eateriesThe breakfast bit bland , free hot drink machine available patron time day unexpected appreciated surprise . the negative hotel near Victoria Station , train hear ( sometimes feel ) rumble day night . bring earplug light sleeper . wife get use first night not loud . 
 Aug 11 2006 	 Excellent people work 	 stay Comfort Inn Buckingham Palace Road 3 night June way US Croatia . first , easy find triple room ( family teenage son ) time year quite decent will not break wallet . base reasearch Tripadvisor not dissappointe . not expect anything grand . want spend money sightseeing go ... room third floor quite small well keep clean . Bathroom shower work perfectly , smell . Maid service excellent . sleep windows open hear train not bother we . 's big city , 's part life . breakfast good . want go get place , will spend 15 - 20 pound easy . follow situation deserve special attention . leave notice not golden necklace . thought leave hotel . way back US change plane London call hotel find . impressed honesty integrity people work . ' m London , be well place stay . 
 Jul 26 2006 	 pleasant experience 	 daughter , husand stay Comfort Inn 4 night , June 28 July 2 . request quad room get . room locate basement probably room smell like sewer . ' ve portalet public event smell well bathroom . smell spread thoughout room . mention problem hotel staff tell pour water floor drain bathroom . this complaint not seem surprise staff certainly intention fixing . someone come try fix problem last night smell return morning . first night request different room room available enough bed .. message first night clerk tell we retrieve , instead insist message , & quot ; red light always on . & quot ; also problem w/ television ask someone come check . next morning ask one come man tell we would night , said & quot ; not know room number . & quot ; Hellooo ! maybe ascertain make request . get fan request due a / c lack ventilation . shower excellent - great pressure instant hot water . one tolerate wretched odor bathroom shower . 
 Jul 24 2006 	 great hotel service 	 Hotel close Victoria Station . the room bathroom clean . I room 1st floor level , window view wall , problem , spend time hotel . the quality breakfast good . I reccomend hotel people want visit London without spend much money hotel , want close city centre . Buckingham Palace 5 minute walk . 
 Jul 18 2006 	 good value money 	 stay Comfort Inn two night return home . enjoy stay except one thing , fault hotel . hot weather , since room air - condition , open window wide able sleep . would fine except room face street train track lead Victoria Station . train run night quite noisy . Workmen repair track second night 2:30am , add racket . needless say , didn´t get much sleep . positive side , hotel clean comfortable . staff friendly helpful continental breakfast include quite number choice . check , comment noise tell ' quiet room ' need request reserve . use hotel since good compare other ' ve stay cost . location , step Victoria Station , convenient tube bus . 
 Jun 25 2006 	 good value money place special stay 	 travel London business thre four time year need hotel . reader know , rate vary wildly season , holiday , district , look . relatively small budget 70 GBP trip need pretty near Mall end find hotel fine one night high summer . scare story site persuade one look carefully buget place capital . not expect much - however , place good . reception staff friendly helpful enough ( give standard place ) , free internet free coffee ( although great ) nice touch . breakfast ok quick start day . single room disappointing respect . horribly gloomy - basement level foot deep narrow shaft . could not escape noise room back onto shaft , indeed , train rattle freequently . also small relatively cramp . yet decor much well expect price , bathroom clean comfortable - shower particularly good . bed fine too . I evening early morning literally need bed night . purpose , 69 quid , place ok would stay . be also handy indeed major coach interchange Victoria . however , would not really recommend be stay 's special break / holiday ... good place stay airport - dash early morning meeting . not come honeymoon special weekend away ! 
 Mar 26 2006 	 Good Place 	 two block Victoria Station . 15 - 20 min walk Buckingham Palace . room small american standard plenty room early 30 something . drawer could unpack . wall thin plan sleep late probably able . lift like everything else small ; 2 people & amp ; luggage max lift . breakfast simple , cereal , toast , jelly , OJ , bagel . nothing fancy . overall enjoy stay . go London stay hotel room . want stay room stay . place need place sleep , shower , & amp ; store luggage . place clean maid service daily . would stay . 
 Mar 13 2006 	 Noisy nice hotel 	 comfortable hotel price , staff incline check request . ask non - smoking room low ground level . Guess get ? smoking room ( dirty ashtray bathroom cupboard ! ) ground level ! add problem room right next lift clunked way night ! ideal be travel business purpose work next day . receptionist could change room next day manager apologise say stay would ensure request meet . breakfast adequate staff friendly . 
 Feb 13 2006 	 good value money ! 	 Pros - good location , clean , nice friendly staff , inexpensivegood value money . con - bed : so / so , room : SMALL , fresh coffee / fruit breakfast , sewing supply handThe Bottom LineMoney tight ? planning spend time ? could worse well - locate , well - run little hotel ... 's 4star 's GREAT value . full ReviewI recently go London NY weekend attend friend 's wedding . pleased obligated go not feel particularly flush . airfare alone represent , , terrific expense . pleased discover Comfort Inn Buckingham Palace Road price : pay 98 pound small ( really small , actually ) single bed room two night . now ... learn , London back , scale everything London quite bit small US ... single person need single bed . room practically closet size ... really small .. .. since really need place sleep shower desk use ' puter time time room actually totally adequate ... pleased find in - room safe could stow valuable .. chagrin find fridge could store food .. another thing might shock average american traveler : hotel provide little bottle shampoo & amp ; conditioner .. provide , instead , upside - down dispenser Dove brand combination body wash / shampoo . be one shower one next hand sink . breakfast come room ... 's limited 7:30am - 9:30am ... fresh fruit available ... find muesli delicious yoghurt fruit .... 's nothing fancy get allotment carb get day .. coffee come fancy vend machine everything espresso mocha ... be drinkable great .. guess flip side machine available 24/7 ... location unbelievably convenient ... right around corner Victoria Station ... short walk St. James ' park ... find good coffee , pub restaurant right area ... happen need service tailor .. desk staff direct reasonable one 5 minute away foot ... spite fact would tailor , one night discover miss important button tux jacket ... leave evening ... desk staff hotel sewing supply hand ... go big hotel nearby ( Dorchester ) acquire small sewing kit could fix jacket ... not care whether sewing kit room hotel something hand guest use emergency ... although place elevator suspect 's probably disabled - person - friendly place stay London . I * would * think * twice * take wife family ' ve spoil somewhat hotel US Canada big room pool ... ... need clean , non - sleazy place stay 's inexpensive well locate could LOT bad Comfort Inn Buckingham Palace Road . RecommendedYes 
 Feb 9 2006 	 newly refurbish not forget earplug ! 	 choose Buckingham Palace Road Comfort Inn one night business due reasonable price ( £ 49 online ) proximity victoria station . however , one thing not bargain fact right next train track ! noise terrible- every ten minute , night- normally sleep like log ! say , hotel recently refurbish , although room overly large , usual facility ( trouser press ) spotlessly clean bedroom ensuite area . room even small balcony . complimentary continental breakfast good- toast , cereal , pastry , fruit , juice ( although many table , could problem busy time ) . staff friendly , quite happy look baggage afternoon check out . so , four star award cleanliness , facility location ... remember earplug ! 
 Jan 28 2006 	 Clean 	 stay hotel London 4 night clean comfortable . choose 's proximity Green Line coach station , 2 minute walk hotel . hotel situate near Victoria railway ( & amp ; bus ) station , hardly notice train . hotel clean , room big , everything need . decoration good , luxurious . photo website good representation actual room . small bathroom , showercubicle spacious enough shower perfect . room first floor , basement room would recommend . nice helpfull staff , posibility ticket reception . breakfast good , plenty cereal , orange juice , coffee much like , croissant toast , marmelade / jam / cheese . downside : breakfast room reception area , small crowded morning . bus station , train station , subway 2 theatre ( currently perform Billy Elliot & amp ; Saturday Night Fever ) minute walk hotel . the hotel 5 minute walk Buckingham Palace can . 10 minute Westminster Cathedral , 12 Westminster Abbey / Houses Parliament . Belgravia , area surround Victoria Street Station nice enough ( although station always attract lot people ) hotel centrally locate London . 
 Jan 27 2006 	 's lovely pleace stay ! 	 hotel good , localization perfect ( near victoria coach station ) , breakfast good personal staff friendly ! 
 Dec 18 2005 	 Great Value Great Service 
 Sep 4 2005 	 good deal money 
 Aug 29 2005 	 definitely worth money ! 
 Aug 14 2005 	 not - so - comfortable Inn 
 Jul 27 2005 	 pro con 
 Mar 9 2005 	 bad 
 Feb 13 2005 	 small room clean comfortable . 
 Nov 29 2004 	 lovely . 
 Dec 29 2003 	 Excellent refurbish hotel reasonable price 
 Nov 21 2003 	 Puaj ! ! ! 
 Nov 21 2003 	 Muy aceptable 
 Nov 21 2003 	 estupendo 
 Nov 3 2009 	 Bruyant ! 
 Jul 7 2009 	 Un buen hotel por un precio módico . 
 Jun 2 2009 	 saubere Hotel mit nettem Personal 
 May 12 2009 	 Excelente Ubicación Servicio ! ! 
 Jan 5 2009 	 ottimo rapporto qualità / prezzo 
 Oct 30 2008 	 Vicino Victoria Station 
 Sep 16 2008 	 Un albergo dove tornare 
 Aug 21 2008 	 così così 
 Jun 8 2008 	 Voto 65 
 May 5 2008 	 ottimo hotel posizione super 
 Jan 3 2008 	 Lo consiglio vivamente ! 
 Dec 10 2007 	 stupendo comfort inn buckingham palace road 
 Sep 18 2007 	 Excelente para conocer londre 
 Aug 14 2007 	 Pro e Contro 
 May 28 2007 	 Bene ; - ) 
