great 	 stay weekend 28th Nov , 3 lady . brilliant room , great value money . can not knock anything , fab . would definitely recommend . location ideal tube right outside door . staff could not enough , deserve 4 star . Kensington lovely place , quiet safe . 
 Nov 24 2009 	 Fantastic VFM 	 stay hotel Friday 20th November , 4 friend . book hotel via hotel website get good price £ 55 per person . the hotel fanastic location West End able get tube taxis easily . reception area modern room stay . room spacious 2 double bed . tiny complaint would around resident bar , bar manager bar dress suit obviously fit also see well day . also add 12.5 % service charge onto bill , find bit steep . would hesitate recommend hotel . 
 Nov 17 2009 	 big room convenient location 	 choose hotel part flight hotel package . good value family four could stay one room two double bed , easy find London . size room good , tv new , bed comfortable . room face garden , nice quiet . location 3 minute walk Gloucester tube station 3 tube line , also walk distance Kensington Gardens Science Natural history museum . not eat hotel plenty restaurant right outside hotel , well grocery store across street . happy hotel would stay . 
 Nov 14 2009 	 Excellent hotel excellent location 	 lovely modern , clean hotel good room size friendly helpful staff . book website get room rate £ 135 incl taxis . picadilly line great heathrow moment underground door . certainly return . 
 Nov 7 2009 	 Great Location expensive 	 last stay November 2008 Hotel middle refurbishment change Holiday Inn . location good niggle stay part building site put we booking year . we stay 4 night Monday 2nd Friday morning 6th . half term Luxembourg live . there 3 people party wife together 18 year old daughter . book two night reward point two night advanced purchase breakfast ( 2 people ) rate £ 197.80 per night taxis include . top budget pay rate indicate reception £ 295 per night standard room without breakfast , would stop here . the check simple straightforward . arrive early flight room ready . allocate room 626 ( smoking request ) 6th floor even number look garden . assume work floor . we offer & quot ; club & quot ; upgrade £ 50 per night decline . anyone expense account like & quot ; club & quot ; facility 's . traveller pay bill know important business traveller 's simple economic . the staff friendly helpful particularly breakfast room . hotel clean , modern ideal location . room large enough 3 grow people bathroom modern well style . even tho ' one lift operating moment experience long delay . I hesitation recommend Hotel traveller . just couple niggle . the & quot ; free & quot ; wifi work well reception 6th floor . tell would & quot ; fix & quot ; soon . well next visit . the modern alarm clock room screw bedside table time could see bed without get half bed . style substance ? & quot ; hooks & quot ; back bathroom door certainly example style substance hook well . paraphrase advert , & quot ; say tin ! & quot ; finally lock window . keep guest safely room burglar room . happen mother nature fresh air . urge preserve natural resource ( see Hotels mission statement consumption water electricity ) yet way control room temperature air conditioning . the Hotel perfect neither i.we return . 
 Nov 2 2009 	 good location hotel could well . renovation leave extractor ! 	 stay half term holiday , Wednesday Saturday . choose hotel stay couple year ago give we room 5 . hotel undergo extensive renovation include rebranding , formerly call Holiday Inn . entrance foyer hotel well lay small . forget bring copy reservation confimation number we . staff not prepare believe we book room 5 ( 2 double bed rollaway bed ) ichotelgroup website check less friendly . ask we know name person book ! something anyone likely remember month easy find . arrive early check , say would phone couple hour find check reservation service whether indeed book room 5 ! leave luggage concierge leave sightseeing . call 2 pm assure we indeed book say room ready . return hotel , get bag concierge ( could not do early without we ? ) go room . little small 5 not complain 's rare find hotel . follow morning discover bathroom not extractor steam window bedroom seal shut . air conditioning system not seem work either . water stream window pooling sill . rang reception ask key window tell we none . mention 2 child asthmatic , immediately suggest move room one balcony could open door . ask we bag packed leave room would move within couple hour . return bag indeed move big much well room . could not room begin ? much suitable 3 bed 5 guest . air conditioning work effectively french door open garden pleasant . important note : smoker , beware charge £ 150 find guest smoke room even window open ! wander boarding school ? would stay simple reason give we one room quite save 5 family . £ 500 plus room 3 night quite enough pay , thank . nothing special hotel , channel tv , internet access room £ 8 free foyer colour printer guest ' use . staff generally friendly especially concierge staff . 
 Oct 25 2009 	 Great Location 	 .... yes be great location- direct tube ride Heathrow . plus Kensington beautiful area great range eat option outside Hotel . London Bus tour company also stop nearby . room nice temperature cold room hot corridor . one room service meal generous , well present overpriced- London . 
 Oct 23 2009 	 Excellent hotel staff - bit pricey though ! 	 usually rely Crowne Plaza certain standard Kensington meet expectation regard . good job reward night stay place good less half price rack rate list reception ! comfortable room , good location good staff . get decent room rate , happy . 
 Oct 16 2009 	 friendly clean helpful . good location ` 	 husband always stay area know well . Crowne Plaza terrific . request quiet room give nice one overlook garden . find staff helpful breakfast good plenty choice . the one downside lift understand another one put . would stay . 
 Oct 14 2009 	 great location/ 2 bed ! ! 	 pros1 . Great Location / Close Tube Station /food/ groceries2 . room extremely quite / face back hotel3 . 2 bed 1 room hard find4 . pleasant staffCons1 . Wifi not work least lobby 2 free computer use2 . elevator break 1 day . 5th floor haul without3 . shower water pressure good first day , lousy next 2 days4 . ask ice hassle . last night tell ice machine broken.5 . Maid Service make bed fine leave thing like replace glass day new one remove ice bucket accumulate . 
 Oct 10 2009 	 first rate service super location 	 stay 1 night October 2009 high quality room , breakfast fantastic . location less 75 meter tube . would stay ever London , although price top end budget £ 170 per night well worth . oh yes bed well sleep uk hotel . 
 oct 9 2009 	 wonderful friendly convenient 	 stay four night , delighted see free WiFi work , get lot use . receptionist friendly , room impeccably clean ( Room 510 ) good view side church behind hotel . I amaze quiet room , traffic noise , bang door , shout corridor . room ironing board , maybe little thing find irritate phone room service get one deliver . problem here . the bar staff friendly , little slow perhaps hey , get find something wrong ! yes one lift ( elevator ) get use allow extra minute two come . food expensive 's supermarket road , plenty restaurant within 100 metre radius breakfast evening meal . if change one thing , one thing would alarm clock bedroom stuck worktop , can not move . mean could not actually see time bed , therefore want check sit up . in nutshell , safe , convenient , clean friendly . 
 Sep 30 2009 	 good value quality Gloucester Road Area 	 good hotel get good rate , value money . stay twice last week . first room small nice . single business traveller perfect . couple family lot luggage , room would major problem . second room upgrade ( PClub platinum member ) . room large nicely fit . go new hotel choice area town . 
 Sep 28 2009 	 great place relax 	 lunchtime flight Heathrow decide CP Kensington would ideal place stay flight 's easy reach tube . flight early would book airport hotel none airport hotels league CP Kensington . I pay room use priority club point pay £ 50 lounge access upgrade ( be £ 50 per room , i.e . £ 25 per person , bargain ) . let us put perspective , have stay home would pay £ 65 get taxi airport morning , either face hassle two bus , Bakerloo line Heathrow Express meaning would get really early . consider have crazy stay hotel . for less airport taxi get free drink canape evening superb breakfast morning . evening drink service provide seat , unusual Crowne Plaza hotel 's common help , breakfast consist continental buffet ( standard CP offer ) , CP Kensington go one offer full english breakfast make order great way start morning ready face hassles airport security . breakfast alone enough make good Crowne Plaza lounge ' ve use ' ve try lot ! lounge also offer choice Windows PC Mac work , great someone work Linux use Mac home , really hate hotel pc setup particularly awful iBahn kiosk software . staff , great always even remember ! barman remember favourite drink staff around building welcome back . think quite impressive ' ve spend three night hotel previously last time back July . my room decent size big massive room receive July . priority Club Platinum member , ' ve always stay hotel point although always get allocate decent room understand Priority Club member pay room first line super upgrade multi - level suite . the bed good size comfortable , tv good range channel movie , bathroom room little small side ( compare previous room ) bath decent size room well light 's matter . the lounge definitely highlight visit let us forget superb gym . obviously good place go free booze canape , spend hour upon arrival make use lounge . bad point : ' ve still success free wifi , first stay not even aware suppose free wifi . know be work improve ' m sure end will work . ' m sure can not make wired internet access free meantime ( contractual obligation ? ) . check - out complete without issue , quick walk across road Picadilly Line soon Heathrow enjoy another drink new bmi lounge Heathrow flight Munich Oktoberfest . sorry : never chance pop curry , free mention nearby restaurant . will try well next time : ) 
 Sep 26 2009 	 upgrade upgrade ? 	 ' m big fan InterContinental brand hotel . ' ve get Platinum status Priority Club generally try stay one brand . little extra get loyalty nice . so thought would try Crowne Plaza whilst room nice ( although mine hot A / c not seem much ) great bathroom fab towel . thing leave bit desire . now understand upgrade & quot ; subject availability & quot ; like Hilton can not upgrade , offer something ( wine free internet least something thank loyalty . ) however , hotel , tell completely full upgrade . bit prompt lady check seem find Club room . however , not tell & quot ; upgrade & quot ; room . first time stay hotel upgrade , seem Club Room limit . find try use . guy reception not seem interested point tell . keep repeat could pay want . tell lounge access would ok , tell . point loyal ? finally check , & quot ; nice stay & quot ; interaction . give copy bill . , nice ( albeit warm ) room cold staff ( least experience . ) bed great nice chair desk work . location great . close tube . make decision stay ! 
 Sep 24 2009 	 nice room London 	 room nice standard well alot Hiltons stay . also public space good . unusual find family room standard hotel reasonable price . choose . surprised huge garden would lovely child run around matter grow up , unfortunately secure take stroll rear realise open back street wwith lot people sleep rough . need fence feel safe kid play . problem kitchen night wait long time meal , however apologise give we free drink meal . food good portion small . close natural history museum etc . ideal . overall pleasant stay . 
 Sep 22 2009 	 Hot Stuffy ! 	 stay one night way back 9 month trip Asia mostly 30c heat . check - in ok , hotel one lift moment tiny , take get room luggage ! room far hot , even get engineer come take look , guy find filter badly clogged , honest even hoover room still hot , point awful headache morning . apparently manager 's instruction window lock shut ! ? ! another gripe space room , virtually impossible get round bottom bed without kneecapping , partly due oversized bed also bad design room furniture . location ok , opposite Gloucester Road station . fiance stay many Crowne Plaza Holiday Inns Gold Priority Club member bneen one bad stay ! money pay really disappointed . 
 Sep 21 2009 	 Fantastic every way 	 husband , brother , girlfriend stay crowne plaza two night 18th 19th September . having stay Holiday Inns Crowne Plaza 's UK impress everything crowne plaza kensignton offer . firstly location brilliant , across road Glouster Road tube station . within 5 min walk access wonderful bar restaurant , want good english pub great food visit stanhope arm , along tesco's . if turn leave hotel walk 10 min find heart Knightsbridge ( Harrods , Hyde Park , Harvey Nicholls ) , turn right walk 10 min reach Earls Court , lot restarant bar . the hotel modern , bar great cocktail fantastic . service wonderful concierge helpful . our room lovely 2 double bed , plasma screen etc . overall thoroughly impressed definately stay next time London . 
 Sep 15 2009 	 Nice hotel great location 	 Hotel lovely , great location easy access airport Eurostar . room picture website other exception room little tight bed furniture tv wall . dresser desk bit wide room ( see photo ) . , hotel fabulous . love back garden area . would definitely recommend hotel family friend . 
 Sep 15 2009 	 fantastic stay 	 level attention pay every review doubt would one great hotel , always look way improve service , really . location excellent , across road Gloucester road tube problem arrive either Paddington case King 's Cross . nice area , walk Knightsbridge ( Harrods , etc ) , Hyde Park , lot supermarket ( waitrose straight across ! ) open late case need . drop nearby south kensington branch Ottolenghi grab fantastic takeaway lunch treat . we check bit early ( 1 pm ) problem , room ready great joy full Platinum member benefit apply . lady reception friendly efficient , tell we recent trip native country make we feel welcome . purchase club room option already treat nice pre - dinner drink snack club lounge well breakfast next morning . well worth extra opinion . request would get espresso ( nespresso like radisson ) machine nice morning cappucino : ) ( maybe would possible , not ask ) fantastic weekend , make even well thank fantastic experience Crowne Plaza . be definitely go first option , everytime need stay London . 
 Sep 12 2009 	 Good Hotel 	 sister stay 4 nite . location great -- right across street Gloucester Rd tube stop Picadilly , Circle District line . within block hotel several restaurant , gourmet grocery store , Starbucks , Paul 's bakery . hotel comfortable quiet . room 2 double bed suprise spacious . european hotel notoriously small , would expect find U.S . highly recommend ! 
 Sep 7 2009 	 NIce hotel 	 daughter stay 1 night prior cruise . nice hotel great location . room 2 double bed good space three we . book use point add club program great internet access , breakfast drink . drop early evening snack little left . room nice , clean look courtyard . complaint would slow elevator service one . think add second shortly . we come via Heathrow buy full day travel pass metro train . direct train ride via PIcadilly Gloucester short walk hotel . we walk use subway suffer jet lag want sit meal dinner . stop Whole Foods great food food market nice treat bakery . 
 Sep 2 2009 	 Excellent hotel fault 	 return 2 night stay , book triple room last minute recommendation friend disappoint . give free upgrade junior suite arrival , not ask notice post receive ! ideal us 2 storey suite provide we privacy teenage son able sleep downstairs seperate tv . hotel provide we everything would expect 4 star hotel staff exeptionally friendly helpful 's location superb , Gloucester Rd tube station literally across road provide easy access everywhere London also several restaurant close proximity , unfortunately not get try . Waitrose Tesco supermarket also doorstep enable limited budget shop take drink , snack etc room . thoroughly enyoye stay certainly return hotel next visit . excellent ! 
 Sep 1 2009 	 Lovely Hotel Excellent Ammenities 	 terrific experience London Kensington Crowne Plaza .... room 3 adult - rarity many city ! - decent size . everything work well . even beautiful english garden back property . staff pleasure us work . next time London : already know shall stay ! location : fine location . many restuarant shop around corner . night , still busy feel safe coming & quot ; home & quot ; area late hour . 
 Aug 31 2009 	 Ideal London hotel 	 extremely happy stay Crowne Plaza . spacious ( especially London hotel ) twin double bedded room clean bathroom . excellent buffet choice breakfast garden quiet oasis sit rather staying room . unfortunately , one computer access internet free guest hotel foyer constantly use . hotel ideal location easy access either foot , bus tube shopping , tourist attraction , museum place eat . recommend Tower London - arrive 9.00am - Crown Jewels first Beefeater tour . lady time pamper highly recommend facial Liz Earle ( www.lizearle.com ) within walk distance hotel tube Duke York Square Sloane Square , Kings Road . 
 Aug 31 2009 	 Great Stay 	 husband , daughter return three day stay last week . first stay hotel August 2007 pleased upgrade . closely monitor review prepare slow elevator service non working wifi . second elevator instal sure problem resolve . renovation make place much bright comfortable . double room fifth floor give we decent amount space three we . room small manageable come London sight see , spend time room . like prior reviewer note - need keep clothe suitcase really not storage space clothe outside closet hang thing . overlook garden request time reservation last spring nice . . opt breakfast plan impress new bright dining room ( two year ago eat downstairs somewhat dark dank ) good service . food , plentiful ok . hand , extremely convenient three we tend wake different time , nice place go wait rest family get . note book prepaid room three four month ago really good rate sure make we tolerant slow elevator etc . location hotel terrific . Glouster Road tube station half block away several reasonably price restaurant short walk away well . eat Little India , Memories India Prince Regent . decent food . waitrose supermarket directly across street small Tesco block away . hotel staff kind attentive . small problem tv rectify within 20 minute taxi arrange we bring we back Heathrow . would certainly stay would recommend hotel friend . 
 Aug 30 2009 	 really good value London staff outstanding 	 one night London transit Spain not want spend fortune . base revie Trip Advisor , stay hotel disappoint . 2 adult 2 teenager one room -- 2 double bed . bit cramp . hotel well - maintain quiet despite noisy road . really stand staff . desk clerk check we hear way Barcelona , ask stay offer advice . issue tv , manager duty come upstairs right away fix . concierge work we make day London organizing travel Stansted ( train strike - eek ! ) arrange alternative transportation without glitch . breakfast lovely - veddy British . complaint 10 pm get food bar ( open - bartender sweet- Australia ) order room service . many way perfectly ordinary hotel make well attentive staff . exactly want need . 
 Aug 30 2009 	 Disappointed 	 think perhaps incredible review hotel gain lead unrealistic expectation ... expect something special not . perfectly adequate , special . book reward point rate maybe get small room free small ... space one side double bed bedside table stand sort really space anyone get bed . window type frost apply view whatsoever . everywhere clean tidy , bathroom small - have love say perfectly form unfortunately toilet paper dispenser attach side bath lead damp paper one us shower . apart short bath , lovely ... clean modern . my main concern air conditioning ... fine Saturday afternoon , return West end 11 pm room stifle , window lock really poor night sleep . check next day receptionist intimate problem night maybe unlucky . do not get wrong , hotel stylish , staff friendly , problem lift , toiletry lovely pillow soft . think particularly small room , unfortunate experience air conditioning possibly inflate expectation . would stay ? possibly , would pay deluxe room could get decent price . 
 Aug 30 2009 	 chain dependability boutique feel 	 wife , daughter stay hotel week . be look boutique hotel seek dependability quality chain hotel , great place stay . former Holiday Inn renovate / modernize current Crowne Plaza brand . mean lobby room modern / trendy comfortable . yet , feel boutique hotel - not ten thousand room staff quite friendly helpful . picture hotel website quite accurate . service excellent front . need ice ( ask every night ) , room service staff bring within 2 - 3 minute . concierge helpful knowledgeable . steer we excellent family run indian restaurant within five minute walk ( Memories India , way ) . hotel huge , get know staff . one night daughter need scissor open one bullet proof plastic package , concierge immediately produce pair skillfully cut open . go room opening package , leave , thing , dog toy buy Harrod 's . next day concierge recognize we give we package . little thing like huge I . our room , part , comfortable roomy enough three we . face rear courtyard , great place sit . street noise . complaint air conditioning bite weak weather quite warm London standard ( 90 degree ) . mention front desk morning ; return afternoon , adjust left fan we . elevator situation problem ; however , be low floor ( 3rd floor ) easily walk step . be work get new second elevator instal . the location awesome - block away Gloucester Road tube stop . plenty good restaurant nearby . , grocery store ( Waitrose ) , drug store ( Boots ) , convenience store ( Tesco ) , ubiquitous Starbucks block hotel tube stop . altogether , flaw minor inconvenience greatly outweigh quality common area , room , fantastic staff , reasonable rate . 
 Aug 26 2009 	 great hotel 	 great stay Crowne Plaza . the hotel short walk Gloucester Road station therefore access London . we room back hotel overlook lovely garden . room quiet London , bed great . yup one lift break therefore full time not affect we first floor walk stair . food good hotel favourite bit stay hotel ability go sit outside nice quiet garden , sit gin tonic . ( first hotel London ' ve stay garden sit outside in . there couple family make good use large garden . 
 Aug 23 2009 	 good hotel great location 	 pick Crowne Plaza location , love . room standard double room , rather cramp family four . stay three night keep clothe suitcase storage tiny wardrobe four hanger . breakfast good staff friendly helpful . pay room internet never work ( refund we , nice , would prefer work email ! ) Bathroom , although small , nicely decorate , upscale soap shampoo . room look Cromwell Road quiet , thank good sound - insulate window . room clean corridor outside smell something would rather think hard carpet badly stain place . big drawback lift , lack . one tiny temperamental lift , sometimes refuse stop floor . , always full . use stair involve learn tortuous route along various corridor fire exit . still , meet people way everyone enjoy complain poor lift . would stay would pay one suite , hear other say excellent . 
 Aug 21 2009 	 proirity club ... ? 	 London family ( 4 person : 2adts . +2 Child . ) Guest Crowne Plaza Kensington 4 night ( 11st & gt ; 15th August ) . ' m member priority club since 1994 severl year ' m platinum member . unfortunately notice part priority club platinum card priority zero . standard room ( two double bed ) make on - line reservation May 26 4 night reward night . upon arrival , propose formula 50sterle per day breakfast free access lounge . discover price ( 50 sterling charge free access lounge ) apply anyone . upon check reception ask speak manager , present Mr. Lee Sylvester ( Hr manager ) confirm hotel fact make difference participate program priority club platinum priority club , except check time extend 14 : 00 instead 12:00 . room up - grade , proposal ..... nothing .i will remember next time kensington area many nicehotel chain Marriott etc , careful ee distinction affiliate customer not . Graziano Sampieri 
 Aug 17 2009 	 probably good Crowne Plaza London 	 usually stay Holiday Inn Kensington Forum , intrigue upscaled Kensington Holiday Inn Crowne Plaza , not disappointed . far well Crowne Plaza St James , even modern Crowne Plaza Blackfriars , hotel will not disappoint you . the reception staff friendly helpful . reception area large airy . book club room , tip top condition , view gardens / towards chuch , peaceful could get centre london . french door open could get fresh air . room modern leather comfy seat , good desk area , real haidryer independent fix plug ( big plus ! ) , enough wardrobe / drawer space week stay . ironing board , umbrella ( not use ! ) . large Philips LCD tv screen , not realise point remote top screen rather infrare port bottom leave ( silly ! ) . pure DAB radio integral alarm IPOD dock . unfortunately night could not move radio 's fix position ( stop someone take suppose ! ) , could not see time - keep put mobile phone check time . air con efficient . the bathroom full length bath separate shower . huge heavy bathrobe ( gorgeous ) lovely cotton slipper . sensuous large edition aran toiletry ( resist mandarin mint body lotion ? ) modern bathroom . illuminate vanity mirror pair weigh scale check much weight gain eat restaurant ! club lounge away noise london . comfy seating , free internet access . free evening drink / canape free full english breakfast ( first time experience club lounge love ! ) . however , one door not secure mean people not access come say tell ok eat , little less exclusive thought . negative - one lift undergo renovation , busy peak time . especially lot luggage lift mean many people could get . perhaps management might want think point alternative route time , would not minded walk stair use service lift . room deadlock not work despite ask sorted , work , not work . thing trivial compare lovely time have . I would not hesitate visit , would like thank staff come contact - happy attitude , refreshing . 
 Aug 13 2009 	 wonderful place stay London 	 stay hotel July weekend treat . admittedly one thing sell hotel we anything else ' quality review Tripadvisor , although impressive , brilliant management response – hint establishment run human being , intelligence dry wit sense fun . arrival , initially delighted tell ' give free upgrade suite , actually see split level , deluxe accommodation , squeal excitedly would jump , ' two sensible woman . apology neighbouring guest shrill squeal disturb frighten you . the room simply , yet stylishly decorate , bed huge comfortable , extra touch wonderful , large brolly umbrella stand Arran toiletry well appoint bathroom . towel big fluffy , bathrobe luxurious heavy ( tempt request option strong man lift we floor fall wear , ' find number ) . room service also good , particularly enjoy flavoursome chilli trout . breakfast main restaurant also good . , tell suite , amazing , clean , well equip , even though face onto main road , double glaze cut exterior sound . however , really make stay special service provide incredible friendliness staff . every member staff dealing , receptionist concierge , waitress manager , cheerful happy help whatever way could . it ' luxury find easy justify , stay smart hotel central London , option ever avail ' hesitate stay Crown Plaza Kensington , put smile face make we happy . 
 Aug 8 2009 	 NIce Place return 	 nice hotel entirely within keep Crowne Plaza . good location , accommodate staff good overall experience . 
 Aug 6 2009 	 Excellent Location - recommend reason alone 	 stay mum sister theatre break weekend . location hotel perfect especially people not know London well almost see hotel exit tube station . room lovely standard would expect type hotel . hotel undergo renovation whilst stay staff well make sure happy comfortable . one exception barman . useless ! ! 
 Aug 5 2009 	 Excellent Hotel 	 stay hotel wife Anniversity Suite . good room / suite stay . Suite split floor living room downstair bedroom 2nd floor . bathroom clean water presure great . Staff Excellent location hotel excellent . also around hotel free parking Saturday 1.30pm till Monday morning . one thing would recommend hotel management put clock room . small digital clock ipod player small . would recommend hotel friend family , afford go suite ( Room 111 ) 
 Aug 5 2009 	 Excellent Place Stay 	 stay 4 night 2 kid . one hotel London allow 4 people room . bed comfortable room clean . wide screen LCD tv safe room nice . room face Cromwell Steet , quite noisy window open go bed close window turn AC . excellent location , take train Heathrow Gloucester Road Station hotel across street . kid want ride double decker bus # 74 bus stop right hotel take right central London . supermarket like Waitrose across street Sainsbury 's street make easy pick late night snack kid . ice order room service took awhile arrive find convienent pick bag across street . use free WiFi Internet offer hotel , speed good sometimes take awhile would connect complaint . computer setup lobby not bring laptop . shower glass tub look nice thought 12 & quot ; long water not splash easy . staff great especially concierge greet we everytime walk . one day raining ask we need couple umbrella take we . Awesome , would definitely stay next time be London . 
 Aug 4 2009 	 Nice Renovations Great Location 	 opportunity stay three different room 3 week stay . extend stay time room available keep . problem though next room ready not lug bag hotel . room newly appoint comforable . room size & quot ; Western & quot ; & quot ; European & quot ; .Shower feel bit tight glass partition instead shower curtain , & quot ; feel & quot ; . never bump anything .... free internet service plus many hotel London charge $ 30 / day wireless access . certainly add week . no ice machine floor room service happy bring bucket . ' m sure renovation permanent thing . front desk always helpful , seem push upgrade executive floor bit much . almost like telemarketer be say & quot ; & quot ; , keep pitch be do . I not try restaurant get room service time . ok , great , typical guess ( expensive generally tasty ) .If complaint , would elevator . replace get stick really slow stay . would bad stair tough get lobby . single stair well go way . switch floor time end go kitchen guest . location perfect take tube . Gloucester road station right across street plenty restaurant within 2 block radius . even KFC Burger King US get homesick . also find great eatery call Nando 's street . check will not dissappointe . I come back London July really want stay , rate go 200gbp . Marriott road ( review come ) offer 135gbp night two week , could not justify difference . get good rate , would certainly recommend hotel . 
 Aug 3 2009 	 can not go wrong ... unless 	 spend one night hotel , must say beautiful great location , close subway station . would say bedding hotel impressive ever see . do not know , sheet , pillow case bright white , crisp , smell great possibly clean feeling sheet ever sleep . comforter also clean crisp . bathroom , large clean . my complaint hotel , use room service everything ..... want bucket ice ? wait 40 minute room service bring ! ! ..... self serve ice vend kind . really begin feel force tip every small convience ... grant small complaint stop anyone stay great hotel . nice look bar lobby , do not get use , look like other enjoy . overall , would say can not go wrong hotel . 
 Aug 2 2009 	 hotel provide Platinum Priority Club member full benefit . 	 pleasant conveniently locate hotel . unfortunately neither Priority Club site hotel warn advance & quot ; hotel policy & quot ; give platinum member access club lounge . also noticeable , apart room key wallet one item room , Priority Club not promote hotel . time many year Priority Club member , experience . 
 Jul 31 2009 	 Great stay- convenient comfortable hotel 	 please stay . arrive early ~12:30pm accomodate allow we check . get nice room decent size ( standard ' m use Texas large compare expectation set review London hotel ) .The hotel perfect location right accross tube station service Picadilly line go directly Heathrow . also lot nearby resteraunt . 2 day stay , tube one day bus next convenient . breakfast good good service . the room clean comfortable recently redone . the issue minor:1 ) door hotel room close way maid leave . find pushed open without key . way first get room maid leave 2nd day . inroom safe leave nothing valuable issue something check.2 ) 2nd lift replace . issue wait stair convenient . solve quickly make perfect hotel . overall , highly recommend hotel happy customer . 
 Jul 30 2009 	 staff impressive location 	 stay Hotel recommendation travel friend european circuit end 4 night stay hotel . location convenient recent renovation give Hotel plush pleasant ambience . situate across road prime transportation hub Gloucester Rd station Hop Hop bus make travel easy . we pleasure stay one 2 floor suite , sumptuous indeed , wife recover break ankle could easily run downstair see much spend Harrods . ( Handy ) Privileges associate room category include use Cub room breakfast morning , drink / canapés night free internet , fantastic , garden area great afternoon drink naughty cigar smoker . all staff display personify efficient friendly courteous manner reception , concierge general service staff . would also like thank Michael , General Manager excellent host drinking partner .We travel Debbie ( reviewer ) yes assist we get Tower London , time . we return London certainly stay Crowne Plaza / Holiday Inn Kensington . thank . 
 Jul 29 2009 	 lovely friendly hotel 	 brilliant stay Crowne Plaza hotel London . stay child age 7 10 two night american style double , double room stylish bathroom . bed extremely comfortable , need long day sightseeing . kid ask could buy bed take home . the Hotel clean efficient cheerful friendly atmosphere . breakfast nice service excellent . hotel well situate close Gloucester Road tube station , Natural History museum , V & amp ; Science museum . overall hotel perfect trip would certainly recommend friend firm belief would still friend return . delighted meet Mr Lee Sylvester , author trip advisor hotel reply , well guest service lift notice . keep entertained internet evening reading comment . say lift cosy get know guest intimately long journey building . ( hotel busy start school holiday ) understand another lift instal . almost shame really ! thank great stay . ( hope punctuate properly know someone may check . ) 
 Jul 27 2009 	 excellent location pretty good overall ( esp rate ) 	 pretty good stay Crowne Plaza Kensington . location excellent . easy catch taxi front hotel , also tube station ( serve Piccadilly line also serve Paddington - Circle line , think ) , short walk away , make convenient get to / from Heathrow whether catch tube Heathrow Express . the front desk staff helpful let check despite rather early arrival ( around 11:30 memory ) . concierge , Raj , initially appear potentially little gruff turn rather helpful , nice chap . I think get upgrade ( ' m Priority Club gold ) give fairly small room , not really matter somewhere sleep . room small adequate size repack multiple suitcase thing spread everywhere , ' that ' small either . the room decorate fairly modern way , without go minimalistic . nice halogen ( ? ) downlight ceiling desk . good room reasonable level lighting ( say many hotel ) .The bathroom small functional pleasant enough . lighting could bit bright though ( like bathroom , bright - 's environmentally friendly , guess ) . magnifying mirror high height , suppose 's bit hard please everyone . quite like presentation bathroom toiletry - little , although throw bit initially . also like product produce UK ( well , Scotland ) .Also provision free bottle water , packet kitkat packet biscuit tea / coffee make tray rather nice touch , inclusion hot chocolate tray ( , 4 * /5 * hotel provide hot chocolate sachet ) .The problem knock door 8 housekeeing mention someone happen , , put Disturb sign door , mea culpa . besides well truly awake anyway , luckily cause inconvenience . besides , housekeeping lady rather apologetic disturb ( even though not complain ) , forgive somewhat early morning knock door . I could get laptop get allegedly free WiFi - signal weak . inconvenience carry USB dongle mobile broadband , reliant hotel Internet , may find annoying ( in - room information say WiFi free cable connection provide room ) .I also could not find room service menu . not hungry go order , look curiosity . contact anyone ask point troubling anyone something going really use , place somewhere prominent would good idea , management read this . just information traveller may fancy get ' random food ' ( crisp etc ) , late - night Tesco Express nearby , well Waitrose across road , make hotel even convenient . ( non - uk traveller - supermarket . ) overall , happy stay , especially consider pay £ 100 room . 
 Jul 27 2009 	 nice hotel many mistake 	 previous writer wake eight eager cleaning lady let tell , ' near bad part stay . check ' use corporate visa card cause ' PIN . ' use card fifty hotel never mind .. explanation might steal . card name , passport , EU driver license sure … steal . transfer money account reserve 550 pound private VISA . anyhow , give we key ; wait one work elevator couple minute , enter room oh ; people already stay room , big surprise ! 30 min get another room , time unoccupied . go talk duty manager ' , call 20 min one showing decide hit city , ' bother . checking , charge 400 pound two night . also keep 550 reserve another ten day , something ' problem ' fact use private VISA cause ' let use corporate card . apart hotel nice , clean , breakfast ok location superb like stay west London . also excuse English , native language . 
 Jul 21 2009 	 thank wonderful stay ! 	 return european adventure end 4 night stay hotel . stay , return convenience delight sensational renovation . hotel situate right across road Gloucester Rd station incredibly easy get airport fuss simple ride away London site . upgrade lovely 2 floor suite much room not know . fantastic ! read previous review towel - yes , thick , warm cuddly ! ! : ) able use club room breakfast morning ( delicious ) bonus able use free internet facility . also make sure make back day free canape drink . great way relax spend heavy shopping day Harrods ( husband drown sorrow ! ) . weather last day pleasant also use garden area afternoon drink . staff come contact efficient ( without efficious ) , friendly professional . lovely polish girl reception beautiful Australian Sarah serve drink club room - thank . extra thank Michael wonderful host tell we get Tower London - travel underground we . can not wait go back London definitely return Crowne Plaza / Holiday Inn Kensington . 
 Jul 14 2009 	 wonderful stay 	 wonderful two night stat Crown Plaza Kensington late June/09 . originally Holiday Inn Kensington Forum across street move two night Crown Plaza Forum sell . stay reward point able check - in early without hassle ( 11:30 ) give room upgrade gold member Priority Club program , upgrade . give 2 floor , 2 bathroom , 2 flat screen tv room . one person . member Priority Club ( currently Gold previously Platinum ) , first upgrade ever HI hotel , greatly appreciate . Spectacular newly renovate room ( well W Times Square New York ) . good bath towel ever hotel . complaint , clock room . 
 Jul 13 2009 	 great location value money 	 really please Crowne Plaza London Kensington Hotel London . search long find hotel would accommodate family 4 1 room not cost fortune . reasonably price Expedia . hotel locate directly across street Gloucester Rd . tube station extremely convenient . good & quot ; find & quot ; indian food restaurant locate around corner 18 Gloucester Rd . name Memories India . run Mr. Pradip Choudhury staff helpful suggest prepare food child 's first indian food experience . food fabulous , staff extremely friendly end eat 3 4 night London . would highly recommend Memories India anyone stay Kensington area . 
 Jul 10 2009 	 good hotel 	 travel two kid , get standard room two king bed . big room enough space four people nice bathroom . also locate nice area tube stop close . 
 Jul 10 2009 	 clean great base 	 stay know would clean base right . staff friendly breakfast fine . stay B & amp ; b lovely , hotel would recommend not price American friendly . a great place stay shopping go museum visit theatre . go Sherlock Holmes museum Harrods . 
 Jul 8 2009 	 Best Around 	 hotel easy get , travel king Cross NXEC hotel 20 minute away tube . would easy get have come Heathrow . check - in prob , impressive hotel feel newness . sunny weekend hotel nice garden enjoy beer forget be actually city centre . good service Swedish barman colleague . it be easy reach London . South Ken museum walking distance , be many bar restaurant nearby could stay month get bored . room : decent size ( ' ve big ) , comfortable bed , nice selection quality shampoo shower gel , big tv decent channel selection . bad thing room bath robe bit flimsy look bit place hang otherwise perfect bathroom ! breakfast include rate . nice , although not include have eaten breakfast , save money much choice around area . the gym nice place quick workout , bit equipment personal TV 's could watch want work out . bad point : nothing really , be probably bit expensive be budget , be worth stretch penny stay can not fault . easy get whether arrive train plane , close sight , good staff , comfortable bed feel place really rate five star . 
 Jul 8 2009 	 Nice newly renovate 	 stay 2 night April , really nice renovated room face backyard . room king size bed , one desk waterboiler good choice coffee tea . bathropes although 3 person . far away main shooping street Oxford . child recommend take underground station right outside . talk one porterguy recommen good Thai restaurant , recommend 2 place , one towards pembroke rd . one nearby Harrods shoopingsenter . thing write adress do not exist . quite disappointing . find nice Sushi restaurant . like much . hard feeling young guy . 
 Jul 7 2009 	 good location pleasant staff . Lovely Hotel . 	 stay 3 night two child age 6 3 . hotel really convienent . hop hop bus stop two min walk away , tube stop . staff really nice , particular concierge really professional could not helpful . room spacious . even family room two double bed plenty space . although room adjoining could hear ever conversation ... particular 7 am ! breakfast fine , complaint tea brew hour early . would nice fresh cuppa . hotel clean modern , still refurbishment ... like lift ongoing . hope price not go complete . also boot waitrose across road convienent ' ve forget something . also , nice family friendly restuarant call ASK across road . handy day sightseeing . really enjoy time . lovely hotel , nice staff . would definitely recommend . 
 Jul 7 2009 	 Loved Crowne Plaza 100 Cronmwell 	 spend 7 night Crowne Plaza . love hotel GREAT LOCATION tube station . number good restuarant area also . conciege always help . nice computer lobby available use . love London . 
 Jul 1 2009 	 Pleasant Surprise 	 thinking booking room Holiday Inn , pleasantly surprised find 5 month later hotel remodel become Crowne Plaza . choose hotel partly location close Gloucester Rd . tube station turn ironic two day tube strike . problem able walk museum , store , Hyde Park within 5 minute . room spacious , staff courteous helpful , even technology help new iPhone . room back hotel - face garden definite plus ask front hotel busy street . room spotless bathroom ample nice toiletry good towel . tube strike able use underground quite easily reach area London quite content get back quiet room middle noisy city . 
 Jul 1 2009 	 lovely stay Crowne Plaza Kensington 	 echo recent positive comment since hotel ( nearly , soon second elevator open ) complete extensive renovation . pleasant dining experience two nearby italian restaurant short walk north Gloucester : DaMario one , second restaurant ( forget name ) short distance beyond . 
 Jun 26 2009 	 amazing ! 	 hotel , review state , real gem . great location , lot shop nearby , Tube around corner . room large even north american standard . everything new shiny . room two shower ! ! slipper robe welcome touch welcome fruit basket . also get breakfast include deal . breakfast consistently good every day . really appreciate breakfast start 6:30 . London hotel pricey , really feel hotel give money 's worth ! oh yes , Wifi free ! 
 Jun 24 2009 	 great hotel great service ! ! ! 	 come back wonderful trip London June 17 - 21 . 's husband , , daughter age 14 son age 12 . check quick upgrade club level . club level entrance club american breakfast - egg cook way like , bacon , hash brown , . also bread , cheese , fruit drink . soft drink bottle water day snack , think , 6 - 8 pm . 50 pound extra day . well worth we . young lady work ( wish remember name - start ) gracious make sure everything want . staff Concierge helpful . everyone nice . great hotel tube station . self service laundry close . concierge tell even call find close . room modern comfortable four we . shower really good water pressure . loved hair dryer room . ipod docking clock . daughter love . one work elevator change . see new one like look cool modern . stay ! ! ! ! 
 Jun 24 2009 	 nice place stay London 	 hotel recently undergo remodeling , room bathroom stylish comfortable ( high - thread - count sheet , fluffy pillow , sleek modern bathroom ) . ( other note , one elevator still fix stay , elevator service extremely slow , end take stair several time . ) however , room ( two double bed ) extremely small . fact , small room chair front desk , one require sit bed use one 's computer desk . say , hotel centrally locate , right across street Gloucester Tube stop , within walk distance Kensington Gardens many excellent restaurant . daily morning run Kensington Gardens real treat . staff extremely friendly helpful , especially Fabrizio . breakfast buffet good . would recommend hotel good business leisure stay . 
 Jun 7 2009 	 jewel crowne ! 	 great little hotel secret garden , fantastic gym , exclusive club lounge sexy cocktail list genuinely friendly staff . sell club upgrade arrival well worth £ 50.00 supplement . give complimenatry English breakfast ( 2 ) , free computer access , mag rag drink 6 & amp ; 8.the room great king size bed , sumptious bed linen decorate modern contemporary style . love thye toiletry ! sadly overnight back long . great little gem ! 
 Jun 4 2009 	 great hotel nice room good location helpful staff . 	 great stay hotel , family 4 stay family room , cot provide hotel . plenty room we all . the Decor modern everything brand new due recent grade CP.We lose bag airport staff hotel helpful call BA we several time . would recomend hotel anyone visit london especially wish visit nearby museum . 
 Jun 3 2009 	 nice renovation shame service ! 	 stay hotel many time last year due company busy constructuion work London 2012 Olympics . month ago slightly tired Holiday Inn , however could always rely good friendly service , reasonable room rate almost guarantee upgrade Priority Club Platinum member . renovation rebrande Crowne Plaza almost complete indeed room public area look great , however personal touch almost dissappeared . ok , nice personal welcome card manager , upgrade ... also morning discover toiletry room , cal reception 3 time wait 25 minute get soap shampoo . Breakfast include roomrate , assorted selection , however think cook English breakfast sit 1 hour , fry egg like rubber ! - hotel learn well cook order . apart minor problem though say good hotel , stay long price rocket unreasonable level suggest rack rate advertise reception . 
 Jun 2 2009 	 nice refurb 	 hotel recently refurbish quality feel . room bathroom modern comfortable . negative one lift due one replace sign say lift replace guess final piece . 
 May 26 2009 	 great location nice room 	 stay hotel twice February ( stay 4 day , go Paris 4 day , come back another 4 day ) . definitely stay , problem . however , almost problem either result current renovation fix renovation , qualm recommend hotel . the room pretty spacious , least compare european hotel stay . decorate nicely , comfortable bed , new , modern bathroom , flat screen tv . possible , request room view garden rather street room seem big . also , get place top floor ( sixth , believe ) request change . 's view stone work block window 's unbearably hot ( problem heater second time , top floor affect -- heat rise ) . , garden use store debris remodel not issue since winter one would want use garden time year anyway . the service good . desk - staff not particularly friendly , polite helpful . complain heat , open window we even bring fan . bellman also helpful . italian concierge especially nice , keep company wait family come extremely slow elevator ( elevator MAJOR issue stay , definitely replace future guest not find issue . ) not eat restaurant , seem good PACKED . even move table lobby ( lobby restaurant separate partial glass partition . ) location , right next tube , several internet cafe , lot restaurant ( go Nando 's -- inexpensive , tasty , good - look waitstaff ) , walk - distance museum ( take kid natural history Museum , V & amp ; Museum spare boredom ) shopping ( harrod close really nothing special ) . be really walk , make Hyde Park . , take tube . take Westminster line get sight - see hot spot along Thames Piccadilly line get city center ( either shop & quot ; royal stuff . & quot ; ) stay sure recommend everyone . 
 may 26 2009 	 Excellent Choice 	 look somewhere stay London hotel real find . room good standard , staff friendly , location great museum across tube station , price excellent . stay two night two child ( age 10 + 11 ) see sight London . pick hotel base upon location feedback Tripadvisor . every aspect hotel exceed expectation . despite arrive early room ready we . staff encounter stay really welcome friendly greet we smile . room clean finish high standard . Tea / Coffee even free water provide ( recently stay £ 250 night hotel , not even get ) . not dinner hotel see great early bird offer ( £ 15 3 course ) , enjoy breakfast . would strongly recommend hotel anyone . quality great staff friendly . go back London would definitely stay . 
 may 24 2009 	 amazing change 	 stay one night friend town – remember place old Holiday Inn ( still Holiday Inn moment soon Crown Plaza ) – big change use . really nice two - floor suite lot room , everything brand new . People say bed comfortable , agree . great night sleep . bathroom walk - in shower heated floor lovely , nice big toiletry . staff friendly smart . lobby seem bit empty tell new furniture arrive soon . ' little bit building work go , much would notice – nice gentleman behind reception say almost finished . got good rate , person tell keep Holiday Inn rate finish building work , bargain make builder around place get nice Crown Plaza standard hotel price great deal sadly ' last . bar modern comfy , breakfast buffet style plenty choice ( need lunch eat ! ) . really nice hotel would use highly recommend . 
 May 20 2009 	 fantastic hotel gorgeous staff wonderful warm welcome 	 newly refurbish hotel excellent staff great feel . due location hotel ( Kensington area ) fantastic hotel book come London . club room ( wonderful ) experience full english breakfast club lounge . breakfast delicious ! staff hotel ever friendly always willing help offer suggestion dinner transport . we wonderful time ! ! return hotel future ! ! 
 May 18 2009 	 excellent service excellent staff excellent hotel ... 	 arrival help even manager . service excellent . morning news papar door . ( club member ) bed room incredeble big excellent quality . arrival bottle fine wine room ( standerd ) . breakfest excellent complete . due improvement ( could well ) electrical failure breakfest , light go , fix minute . the tube less two minute away . tube also go heatrow airport . restaurant hotel fine , want something else , lot restaurant walk distance . would recomand hotel friend want stay London . 
 May 13 2009 	 Great Holiday Inn 	 simple elegant hotel Central London . time 2 couple . simple yet elegant breakfast room , comfortable stylish living room nice collection travel book magazine available . room bath room comfortable quiet . comfortable high quality bed , linen towel . excellent breakfast . kind service . cheap option , realiable quality excellent spot reasonable price ! 
 may 7 2009 	 Excellent hotel 	 return overnight stay hotel . very impressed large room convenient location . read review request garden view allocate . arrive 10 be early flight expect leave bag come back check later give room straight away give we chance settle . staff friendly helpful , reccomendation would put disturb sign housekeeping door 8 am complain early check get . 
 May 6 2009 	 Excellent hotel excellent friendly staff total must stay London 	 husband turn Crowne Plaza Kensington let another hotel book Manager assistant understand helpful . pay two night Priority Club point one night Mastercard give Club Room whole stay , although point cover . room excellent , underfloor heating bathroom , queen size , comfortable bed , safe , plazma tv , french door window , leather chair , work . thing would say air con ; cold would like luckily 4th floor could open french door window safely overnight . breakfast , although little pricey 17.50 per person , excellent well exceed Forums breakast service . hotel well worth money definitely recommend everyone know definitely use . never hotel ever staff freindly helpful . 's pity can not remember name , obviously take pride job . 
 Apr 24 2009 	 nice comfortable hotel convenient location 	 spend three night hotel recently business trip Imperial College . hotel conveniently locate term restaurant , tube , sightseeing . te area pretty nice ( particularly one head north towards Hyde park ) . room quite spacious , clean , nicely furnish . staff friendly andcourteous , front desk StreetSide restaurant dinner one night . food so - so though typical hotel restaurant . hotelwas still undergo renovation part transition Crowne Plaza linger smell fresh paint floor ( 1st floor ) .my big complaint frustratingly awful internet connection : ethernet port wall not appear functional , wireless network ( cpk_service ) unreliable signal strength vary quite frequently great signal signal . would also take many minute get IP address , often seem dns server respond properly even well know web site google , gmail etc . get redirect banner page . hand , wireless network free ... imagine not complaint much . have happily pay reliable connection . 
 Apr 21 2009 	 lovely little gem 	 Loved hotel put favourite alongside Crowne Plaza Liverpool . room outstanding barman great , sit outside meal drink hidden garden , centre London fabulous , would recommend hotel anyone want great hotel stay in . very close Gloucester road tube Heathrow.i stay many London hotel near top pecking order I . I normally give high rating review , 100 % 
 Apr 19 2009 	 great hotel family 	 book double - double executive floor two adult , two child ( 3rd floor ) . room modern date small bay window overlook Cromwell Rd . noise street . kid love & quot ; fab & quot ; date look . parent love location space . comfortable . service great bring we ice loaning umbrella . 1st 2nd floor renovation currently complete . 
 Apr 16 2009 	 not waste money 	 purchase single night stay hotel order spend additional night London purchasing trip British Airways . schedule hotel across street Holiday Inn Kensington Forum . unfortunately , Forum book , stay . upon arrival , find hotel undergo new paint job , front door block painter . clearly mark entrance hotel , inquire painter entrance locate . upon find temporary entrance , lead bar / lounge area , find door narrow allow luggage easily take . what s bad , hotel staff assist we get theses door . upon arrival , find entire lobby bar area awash smell latex paint . almost nauseate . check - in easy enough , find room acceptable . clean , neat , quaint . consist real view , aside another building , not stay hotel view window , not bother . real problem find volume television adjustable , annoyance . upon get settle room go day , return find elevator / lift service . require we walk 6 floor room . upon check next day , find elevator / lift still service , request bell hop carry luggage . receive apology hotel staff inconvenience , check without issue . recommend stay Holiday Inn Kensington Forum across street would provide well experience less money , hassle ! 
 Apr 15 2009 	 good hotel nice sized room comfortable - book go way price ! 	 think find hotel two adult two child would pretty easy London . reasonable budget mind couple location choose . problem find decent hotel would sleep four people room . find hotel room two single bed , one double . one double bed sleeper sofa . ugh ! , go try - and - true Holiday Inn . sure enough , room two double bed . price cheap comparable Holiday Inn big city like New York . I agree everyone hotel good location . tube station literally across street even pick point red tour bus . plenty restaurant take - away neighborhood not eat hotel restaurant . major museum within walk distance . Most renovation seem complete . pleasantly surprised room . know would nice since renovate plenty room . room bay window small sitting area . space make room feel , well , roomy . still small room not cramp hotel room large city . so travel three people , consider stay hotel . quick . feel hotel upgrade room even expensive . glad stay . 
 Apr 12 2009 	 plesant surprise Holiday Inn ( rebrande Crowne Plaza ) 	 stay Holiday Inn South Kensington twice last week . book B & amp ; b package occasion disappoint . fact , pleasantly surprise good level service , particular simply , nicely decorate duplex upgrade second stay . would particularly like commend one restaurant staff whose name forget , easily recognisable curly tie - up hair . helpful friendly morning greeting . make great start day ! definitely come back summer Crowne Plaza experience . 
 Apr 2 2009 	 can not beat location ! 	 stay 4 night middle March . although initial impression good due rather unfriendly clerk check , soon realize have make good choice . room quite spacious plenty room three adult luggage . bathroom modern wonderful soap lotion . happy find magnify mirror attach near sink , disappointed realize mount high without extender use . , quite bit construction go elevator lobby . seem like worker work right night , morning would find something else new instal . although plenty dining option closeby , regret get breakfast option book online . breakfast look delicious would save we time morning . could add bill check , cost hotel much high online cost . location perfect . be right across tube station also close pick up / drop spot many tour bus company . impressed concierge ( Raj ? ) . friendly give we quick tour renovation day check . 
 Mar 31 2009 	 Fabulous ! 	 arrive Holiday Inn Kensington , March 18th , 2009 . slightly put renovation quickly get see great look inside . could not check room 2:00 pm staff stow luggage lock room . 2:00 roll around exhausted flight finally get room small two people fine . comfy . bathroom great size , shower beautiful water pressure fantastic . not see point stupid magnifying mirror corner though since ' m short even reach . bed comfortable almost trouble fall asleep . comforter great pillow squishy want sleep day . be also nice flat screen tv wall hang table thing store ( well stocked ) mini refrigerator . 's great hair dryer one drawer desk well . problem room clock dresser store clothe . however safe small closet enough room week bunch clothe . staff super attentive helpful ! every day would go see manager would help we plan tour , book show , put we right direction attraction want visit . extremely helpful super duper nice . restaurant okay , good food way expensive go breakfast ! day go manager ask room say good sleep not great could hear traffic . right immediately switch room garden view suite king size bed . absolutely fantastic . nice consider definitely good sleep ( room big ! ) . wait go back London stay Holiday Inn Kensington . great upscale , classy hotel ! Holiday Inn super surprised . thank staff make stay London enjoyable ! 
 Mar 24 2009 	 great location 	 stay use Priority Club point boyfriend birthday January . very nice decor . room big nicely furnish , long go theatre meal . do not eat drink , use bellboy luggage storage efficient . 
 Mar 23 2009 	 Great Hotel Great Location ... great ! ! ! ! ! 	 recently stay hotel 4 night rather large group student . hotel undergo amazing renovation become Crowne Plaza . staff extremely accommodate help arrange anthe need -- additional room amenity ticket event town . would HIGHLY recommend hotel anyone looking stay nice , clean , ROOMY spot centrally locate London 's Kensington bourough . 
 Mar 23 2009 	 fairly standard 	 stay hotel two night March , work ongoing entrance , lift stair time . ask authorise full payment plus additional £ 50 per night checking , something find annoying . thad use stair access room work ongoing front lift system . stairwell definitely need work paper peel wall . enquire wireless broadband prior booking tell available free charge room stay work although get cable concierge . limit storage room basic supply tea coffe making , towel etc provide . overall room fine small basic would not like stay 2 night . 
 Mar 19 2009 	 wonderful staff + Perfect room 	 return stay Holiday Inn Kensington can not say enough good thing . staff helpful assist every need . money arrive due debit card freeze suspicious activity , bellman take bag room smile , know could not tip . concierge assist husband make international call clear debit card problem . teenager wait room money issue take care assistant manager send fresh fruit bottled water via room service , charge we . wonderful treat middle difficult time . hotel , stay recently renovate room perfect family four ( hard find London . ) towel thickest ' ve find hotel state . bathroom good sized . location hotel near tube station , allow we tour London easily . also adjacent grocery store buy breakfast item night room next morning . stay many luxury hotel state , ' ve never easy , pleasant stay Holiday Inn Kensington . 
 Mar 16 2009 	 Nice hotel friendly staff 	 stay hotel four night March 7 - 11 , 2009 . hotel undergo renovation inconvenience lift service part stay . upside renovated room comfortable . staff friendly helpful . breakfast good pricey . definitely go back . 
 Mar 14 2009 	 excellent value money terrific hotel ! 	 book hotel 5 night March 09 3 adult receive one already refurbish room sixth floor . room excellent far well learned expect hope previous visit London hotel London tend ... less pleasant put delicately .... room large decorate much liking , 2 huge double bed - comfortable , bathroom good size look great well , would not mind one like home . the staff professional , helpful welcoming , even provide adapter electric socket forgot bring home , else could ask ? breakfest excellent highly recommend well . the Location also great - 2 min walk & quot ; Glocester road & quot ; tube station mean take one train almost anywhere city . so would recommend hotel friend ? already , friend come visit London next month definetly go stay hotel . my hope renovation complete , price would not much high could enjoy stay next visit London well . 
 Mar 13 2009 	 largely unremarkable stay 	 indifferent check - in ( rather off - hand , mention newspaper wake - up call ) go room third floor ( executive floor ) - presumably Priority Platinum member free upgrade , no - one mention . newly refurbish room pleasant comfortable , unfortunately neighbour ' executive ' excited american child settle long . plate fruit nice touch , impression ruin discard stalk grape leave previous guest ! ( must add room otherwise clean well prepared ) location busy Cromwell road ask allocate room rear hotel - external noise impressive bustle location . hotel well locate - road Gloucester Road tube ( District & amp ; Circle ) many place nearby eat , drink shop . good value London £ 99 room exclude VAT 
 Mar 10 2009 	 great hotel location 	 stay last weekend two friend two night girlie sightseeing weekend ( be age 26 ) . three we share good - sized room breakfast around £ 105 night total , think bargain lovely modern hotel would definitely pay stay refurb complete . our room two double bed two we share comfortably , comfortable fact poor foot need hard day 's sightseeing ! shiny bathroom nice touch flannel gorgeous arran aromatics smellie . ( Tip , not get show cap though may want pack ! ) room clean , could even smell new carpet smell . impressed hairdryer , proper one much well usually get hotel . our room ( 226 ) back hotel overlook garden church not problem noise . breakfast really good , selection cereal pastry , cold meat , cheese , fruit fish cook breakfast , pleased see tend well dish replace often , rather leave stand long time . I ' ve previously stay Radisson hotel across road work definitely push one future ! be quite safe location female traveller 's busy main road directly opposite tube . also lot handy shop 24 hour Tesco , boot , Waitrose , Starbucks etc . downside stay fire alarm go 1 am first night , guest dress gown mention another reviewer ! find stand outside pjs beep pass motorist quite amusing see issue family young child . ' ve rain . complaint though know refurbish thing happen builder - sort quite quickly pleased see fire brigade attended treat seriously rather put buildng work . thing lift little bit wobbly think 's replace . all great base trip will definitely back ! 
 Mar 10 2009 	 lovely finish ..... 	 group we girl stay hen weekend . people not get scared , well behave hen ! ' pink hat L plate ' kind hotel anyway definitely not kind group either ! despite renovation go hotel ( be upgrade Crowne Plaza ) , everything went pretty smoothly stay think . grant , arrive late airport day arrival stick time check , hit show , girl reception not seem appreciate hiccup check - in ! seem get fluster slow impressed upon not time waste ! Anyways get check evenutally , will glad know , make show one whole minute spare ! hotel quite nice ( bit renovate ) nice work complete . room bright modern , bathroom good size please see bath ! two double bed two we say , could quite possibly comfortable bed ever sleep , hotel ! nice flat screeen tv room tendancy turn accord ! think might pick remote signal adjoining room next door ? might something management look . not bother we imagine might people ! also , be great job do sound proofing room face onto Cromwell Road little traffic noise could detect . gold star architect / s ! would surprise many hotel neglect sound proof ! never underestimate much people appreciate peace quiet ! dining area quite nice space breakfast morning pleasant . hot cold food constantly replenish endless supply tea , coffee toast . could opt healthy option cereal fruit go big greasy fry - up fancy ! great way set day would recommend get include rate be breakfast person . Tesco Waitrose within spitting distance though short option not go hotel breakfast . staff quite nice . would not say overly friendly mean . think might bit wary irate guest , renovation go . imagine would lot people would issue thing like drilling , crazy lift etc . , not bother we slight . also , fire alarm Friday night stay . arrive back hotel stand back garden ( , mention , lovely area smash sit summer drink ! ) not issue we , well wrap ( couple drink ! ) shield we element people bathrobe , especially grumpy agitated child , not look well pleased ! deal relatively quickly , say relatively though , good part hour think . stand open correction think . hotel great location . Gloucester Road tube station around corner travel around city easy . Kensington High St. pleasant , 15 minute - ish stroll away ( 2 minute taxi ride ! : ) harrod within walk distance unfortunately not time get trip . overall , would definitely recommend hotel . modern , big well locate . hit four star mark would say renovation complete could bump price ? would definitely stay ' m London next . 
 Mar 9 2009 	 Graet location comfortable 	 last minute one night stay sister Forum hotel road full . pleasant modernise hotel good public space comfortable modern bedroom huge bed sparkle new bathroom . room back quiet . breakfast include room rate buffet style , plentiful , cheerfully serve young staff . great location near tube shop / restaurant etc . , good last minute room rate , would certainly recommend place . 
 Feb 24 2009 	 great location Tube 	 stay Holiday Inn Kensington recently surprise undergo major refurbishment . consider amount work do , really not intrusive . give room main road ideal . room spacious bathroom clean . possibly gripe basin tap bit stiff turn water not drain away well basin . everything else good . staff polite . request couple extra towel Housekeeping deliver within 5 minute , excellent . hotel location ideal - literally across road Gloucester Rd Tube Station ( Picadilly Line ) . Waitrose Tesco Express across road choose pay breakfast hotel . child 12 eat breakfast free plentiful . , would recommend hotel . 
 Feb 20 2009 	 Great Location comfy bed 	 one night Priority Club reward . great location opposite Gloucester Road tube , one block museum , 20mins walk Harrods , 15min walk high St Kensington . nearby free street parking 1 pm Saturday day Sunday . Room newly refurbish , stain carpet , dark gloomy colour make small room seem small , bathroom spotlessly clean resonably sized . bed super comfy , quite lot traffic noise Gloucester Road - 8th floor . common comment , room hot ( due spotlight everywhere tv screen ) , aircon seem make difference - work ? eat breakfast Starbucks road , also Waitrose , Pret Manger several coffee shop . overall pleasant stay . 
 Feb 20 2009 	 nice location pleasant staff good accomodation breakfast 	 get great price ( expedia , £ 145 per night ) family four decent - sized room two double bed , probably hotel undergo certain amount refurbishment . however , intrusive . the room top floor , decent furniture somewhat subdue decor . real complaint aircon noisy , switch room warm . Breakfast , include rate , pretty decent . front desk breakfast wait staff pleasant . 
 Feb 19 2009 	 Unbearable Heat Lifts work 	 hotel undergo renovation clear entrance . fact walk past several time . the heat bedroom corridor incredible . fan provide make difference . several occasion 2 night stay one lift hotel order . walk six floor fire escape room . available stair . two child elderly mother . heat room trek stair spoil holiday . describe hot room - suffice say none we could sleep . bad experience ever hotel . although book two night , check day . request later checkout , key disabled . discover another trek fire escape . staff comment air conditioning broken time . the breakfast staff helpful smiley . breakfast well worth money - child 12 eat free . hot food freshly prepare staff constantly replace almost dish . lot lovely fresh fruit choose . 
 Feb 7 2009 	 good hotel great location 	 get back Monday weekend break Holiday Inn South Kensington really impress hotel . look lovely outside particularly comparison monstrosity holiday inn across road . work go main entrance close make difference we . room basis eat can not comment food reception staff friendly room great - clean , attractive quiet . location brilliant - road natural history Victoria Albert Museums Harrods little road . underground 2 min away brekkie lovely patisserie across road . ideal location sight see holiday - will back . 
 Feb 1 2009 	 Great Value nice touch 	 stay King Club standard double room last week hotel refurbe Crowne Plaza standard . both great standard , bit cash spend King Club worth extra , also recommend standard room . a Flat Screen tv reasonable price movie Sky sport great plus hard day work want watch bit tv.lovely power shower comfy bed pillowswill stay soon , Gloucester Road tube stroll across road make easy get around . Good Hotel Tourists Business alikeas staff , find friendly always find smile meet smile 
 Jan 26 2009 	 good Room Bad impression 	 book Holiday Inn Kensington read lot bad review , cheap hotel Trip Advisor , decide go good overall review within budget . we pay little would like hotel , add VAT top price think pay , little annoying start with . we know hotel undergo refurbishment , put scaffold outside hotel arrive . however , take we find door , clear sign amongst build work reception . arrival , temporary reception set amongst build work , must say staff particularly friendly towards we . credit card we , would take debit card room guarantee , even though card use book room . unable use mini bar add extras room . our room one new upgrade room , absolutely fantastic . bed big ever see , facility wonderful . issue room initial problem shower soon resolve , tv seem change volume ! brilliant . problem build work - get try get downstair , lift order due building work . find way stair trek four floor get reception area . sign direct we , something rectify follow day . inconvenient we , manage okay . none staff particularly friendly , hotel room location hotel make . right across tube brilliant , well numerous shop restuarant . overall , hotel good , willing put problem whilst upgrade hotel . would go - doubt expensive refurb complete ! general , good stay , could well . 
 Jan 12 2009 	 great time 	 return two night deal include breakfast day evening meal one . great value money even pay little extra room upgrade Club . the evening meal choice la carte menu great service Christophe ( sorry can not spell name Polish ) friendly polished . service breakfast Arrieta also good . fact staff friendly helpful . request receive room overlook rear garden peaceful - although building work go convert hotel Crown Plaza . Altogether would recommend hotel particularly within walk distance Royal Albert Hall , Natural history , Science , V & amp ; museums Knightsbridge shopping . 
 Jan 12 2009 	 great experience 	 wonderful stay hotel family - 4 adult , fit comfortably one room 2 double . room clean , modern , bathroom decent size . location perfect , hotel across road Gloucester Road station , line airport . be also within walk distance museum couple train stop away major attraction . it great value money , cost $ 150 . would definitely stay ! 
 Jan 5 2009 	 Great Location Good Value ! 	 hotel pleasant surprise . hotel go upgrade Crowne Plaza , accord staff . small , 6 - floor , traditional London hotel building . room recently renovate , decently sized , comfortable . staff EXTREMELY friendly helpful . lobby area bar nice , be worth include breakfast reservation . fitness center small well equip recently upgrade . good part hotel 's location -- corner Cromwell Gloucester Roads , right across Gloucester Road Underground stop , three different line connect . make easy get nearly anywhere London . hotel short 10 - minute walk ( one Tube stop away ) Kensington High Street , great deal shopping available . certainly great value 
 Dec 30 2008 	 great another room would well ! 	 planning stay nearby booking mess Best Western get last available room garden side hotel 10 night . room newly furnish , comfortable , drawback window shaded avoid rooftop view air conditioning unit , room beside service elevator mean noisy morning cleaning staff start 8 world 's squeakiest cart . the hotel undergo full upgrading - part do great - exercise room good . lobby pleasant dining area attractive modern . we would happily stay - next service elevator ! location great - one bus downtown sight shopping , easy walk major museum , across road tube . 
 Dec 15 2008 	 Great Deal @ Sth . Kensington 	 Nice hotel great comfortable room recently & quot ; refurbish & quot ; . good location close subway commerce . nice , friendly staff . 
 Dec 14 2008 	 great place stay 	 Stayed Holiday Inn , Kensington recently size place great . room recently decorate great facility . room little hot air con scratch could not open window . wireless internet would useful . overall , great stay . 
 Dec 10 2008 	 Holiday Inn Kensington- need help . 	 book one night stay Holiday Inn Kensington London business trip . member Holiday Inn Priority Club generally like Holiday Inn hotel , disappointed . check without issue . room ok far hot . not able open window firmly lock ( enquire able open , tell ) . also need access hotel 's internet work try system first , not able access wireless network . not even modem connection room . take 2 call 40 min get connect via cable cost £ 12 24 hr . as late , decide eat hotel . food average price take 40 min get main course arrive cook . save grace hotel , moment , staff . hard working , pleasant apologetic . to top , lift stop work . climb teh 6th floor certainly give workout - especially leave stair 2nd floor use emergency stair end builide . I hope hotel staff , one . 
 Dec 3 2008 	 Ex stay 	 return 2 day London stay Hol Inn book plat member site . we find staff ex helpfull although update hotel find do guest mind keep min little noise mess . we stay refurbish room 412 overlook rear hotel . although huge room completely redecorate new furniture new large king size double bed lovely new bathroom shower underfloor heating ! partner staying room 412 next month . what say . 
 Dec 3 2008 	 Great Hotel 	 hotel one good location outside centre London . Tube bus connection doorstep every part capitol . within walking distance Hyde Park , Natural History & amp ; Science Museums , Royal Albert Hall , great shopping Kensington High Street numerous restaurant big chain individual restauranteur . the hotel refurbish Crowne Plaza standard even well complete , alteration way detract enjoyment stay . staff extremely friendly helpful really take pride work . there s doubt next stay London , congrat thank make stay great one ! 
 Nov 24 2008 	 enjoy stay 	 stay last Christmas happy stay . hotel nice room clean comfortable . location great close tube walk distance museum , park shop . not eat hotel , however drink bar little expensive usually hotel bar . complaint would room banquet room party something go one night could hear music room . would ask room away next time . 
 Nov 14 2008 	 uncomfortable stay 	 thought would give hotel try , problem . let us start good stuff- staff - pleasant , friendly - many hotel underestimate difference makes.- new room . modern , well furnished , good shower , much nice decor . now problem : - aware place renovation . arrive evening , cause minimal disruption , arrive daytime , hope work , ' ; find drilling noise even high floor . also not hope lie - in - hte drilling knock kick 8.30am.- renovated room fourth floor , room 408 . nice . except , hot ( even though freeze outside ) window lock . ask key open window . tell , nicely , window could open . repeatedly point lock , therefore key . tell could not open . ask move room . , show one second floor shake drilling - noise unbearable ! obviously usable . ask room floor one , window - tell , nicely , room third fourth floor window could open . frankly not believe . tell airconditione put , room would cool , agree stay original room . could not work noise , go coffee shop work leave try put airconditione , not seem work . Told desk say woldl fix time get back - akse put maximum cooling . come back late night find , cold air . try call three time , answer . gave go bed , hope might get cool . terrible night hot , stuffy , sign air - con kicking . Woken 8.30 hammering . want complain queue desk departure huge staff frantic . write manager . staff lovely ultimately ineffective . ' m sure someone key window , room window open upper floor , problem could solve . shame really - nice room could good stay . 
 Nov 12 2008 	 Great Hotel 	 third stay hotel . previous occasion family half term holiday ( Oct 2006 Oct 2007 ) pay use Priority Club point . be one large hotel find central London family room . first stay room face garden noticably quiter room overlook road get second stay . room not massive big enough 4 we . eat breakfast place opposite Gloucester road tube work kid get free breakfast hotel actually much cheap eat hotel ! staff excellent helpful without intrusive . great base London 's attraction . my late stay business 2 night . hotel undergo rennovation not intrude significantly . stayed refurbish double room 6th floor ( 601 ) . room nicely decorate bed comfortable . minor niggle tv take bit button press turn . water supply seem air lock take 5 minute shower flow properly although excellent ! toilet paper holder position get bath shower screen along part . result paper get soak - brilliant location perhaps ? trouser press would nice well . please not think ' m nitpick comment management seem respond review feel 's worth let know . not eat hotel colleague drink bar read paper . guy bar attentive without intrusive . staff friendly receptionist deal well stroppy south african guy obnoxious whilst checking - would tell go maybe be ' m suitable role customer service ! would try specify room face gaden possible remember central London middle countryside noise . all great hotel will hesitation go back . hope family room still new branding use priority club point pay ! 
 Nov 3 2008 	 Excellent Stay 	 stay fron Oct 4 - 8th short get away . booked website get great deal include breakfast double mile frequent flier program . priority club member king size room huge UK standard . location excellent hotel arrange sightseeing need . thre bar , supermarket bonus Glouster tube opposite hotel . walk harrod cool evening . clean nice hotel would definitely use .Downside internet expensive use use hotel .. 
 Oct 24 2008 	 Good Hotel Good Location 	 little mess reservation booked pay via expedia arrive look fr payment soon sort . staff need trainned bit well front desk , slow pay wireless internet work bar / restaurant , wire internet bedroom not work either room colleague . hotel 's self lovely , great bar area ( chic ) like would expect Holiday Inn , ' m sure refurb finish great hotel , problem slow staff honest , internet problem somethime hotel hand , problem occur reason staff work quickly without chat member staff around desk weekend . say refurb finished staff trainne bit fast look guest checkin great hotel stay in . one good staff member , Porter , could not remember name say work Jurys Kennsington close chat try fix internet bedroom 
 Oct 6 2008 	 good spot 	 really well situated hotel . close museum Earls Court . restaurant opposite really nice pub five minute walk away ( Hereford arm think call ) . staff exceptional nothing much trouble . feel instantly welcome even toy idea stay extra night ( work commitment say otherwise ) . return 
 Oct 4 2008 	 one extreme another ... 	 second stay hotel , previously stay year ago . occassion pleased room , service great location across tube station Waitrose supermarket etc . restaurant , fast food pub food locate immediate vicinity tourist , stay one week location ideal . change time hotel undergo major renovation . opposite concierge desk picture new room . picture accompany notice advise hotel re - brand Crowne Plaza hotel . later find relaunch occur next April . the duplex suite initially assign tired worn , locate 1st ( 2nd ) floor overlook Cromwell Road . airconditione unit rattle throughout night , window not close fully , back drape yellow , carpet tear , stain chair drawer do not close properly . rattle airconditioner cause complain twice glad - second occassion move one renovate duplex suit top floor overlook garden ( room 620 ) feel like different hotel ! recently renovate , everything brand new . upstairs bathroom ultra modern toilet , heated tile large separate shower bath . also second toilet downstairs . king size bed extremely comfortable adjacent bedroom balcony table chair , flat - screen tv 's upstairs downstairs ample desk space sit area level . , newly renovate room could nicer enjoy remain five night hotel . receptionist inform we new room stay would normally cost GBP500 per night . pay GBP215 per night , include breakfast . re - branding Crowne Plaza may provide hotel 's much needed make - over , however fear may also out - price many people previously stay . 
 Sep 24 2008 	 Good experience 	 please stay Holiday Inn ( despite name conger thought damp , smoky smell room US ) . hotel undergo renovation time visit . stay August 28 - 30th return London Sept 15 - 17th . room return trip far nice first room impression recently renovate room . comfy beds beautiful bathroom . not know old person could get tub quite high ground . beautiful backyard patio full access internet printer private downstairs office charge . little trouble reception charge creit card already pay full advance work . probably will not able afford staying renovation complete highly recommend cleanliness central location . ( also take we street room prebooke fall another hotel . ) 
 Sep 4 2008 	 great location great value money 	 ( family 5 : couple plus 3 kid ) return recently hotel stay 3 night move friend 's house Surrey . location : perfect : 150 meter Gloucester underground station 500 meter Natural History museum , Science Museum Victoria & amp ; Albert Museum . across street super market , restaurant , Boots pharmacy , Burger King ... accommodation : choose executive double room two double bed . seem hotel recently undergo major rennovation room . picture tripadvisor depict old room . room stay much modern aesthetic design ( sorry shoot pic ) . however know many room refurbish . accord receptionist refurbishment due fact next year hotel long Holiday Inn belong another chain ! ! well room spacius fit 2 adult 3 small kid , real value money , give fact time spend sightseeing ! ! sure stay long , another type room recommend . Food & amp ; beverage : breakfast . good buffet typical english breakfast plus wide variery cereal , fruit , croisant . kid 12 brakfast free charge ! ! staff : helpful friendly , sure room improvement . finally : sure return hotel London 
 Aug 27 2008 	 good convenient location 	 arrive nearly one hour early one night 's stay immediately give refurbish room 5th floor overlook garden . spacious amenity require . adjoining room rebuild work affect we . staff friendly ; breakfast ( include rate ) good . give map without ask . need near Piccadilly Circus , Oxford Street etc . not ( although tube yard away ) proximity Royal Albert Hall , V & amp ; , Harrods , Kings Road & amp ; Hyde Park ( within 20 minute level walking ) would hard beat . 
 Aug 25 2008 	 Great Location lousy service 	 stay 2006 good . stay great location , time ton issue . even though 2 adult child call every night 2 week extra washcloth ( even though ask add Housekeeping ) . one day ask 6 a.m. wakeup call get 6:15 . twice come back 5 p.m. tire day room not make . black mold inside bathtub . door wardrobe break , security front - door lock . one late afternoon drilling next door ( part renovation 5 star hotel , tell ) rear garden area turn dump ground renovation . , good experience . would not stay . 
 Aug 20 2008 	 Kensington Holiday Inn - tiny room beat path great breakfast 	 family four stay Kensington Holiday Inn August 4 - 10 , 2008 . replacement travel agent first book close renovation ( another chain area ) .Rooms tiny , luggage barely fit . two room book , request connect side - by - side ( teen ) . two room space apart one . bit inconvenient awful . twin bed . ask change double , would happen move another floor , kid would stay . opt stay close kid deal sleep apart . view London - distinguish site , average view building . really not matter we . Tube ( Gloucester Road ) right around corner , convenient . eat Garfunkel 's twice ( recommend another reviewer ) , food good . also small italian place , good food expensive . Breakfast Holiday Inn superb . include rate , make main meal start day . Buffet style , egg , bacon ( american ham slice ) , kind bread toast , cereal , fruit , bean , mushroom , tomato etc . Orange juice . kid husband milk drinker ask urn cereal , especially cold . the service excellent , wait staff greet we initially & quot ; tea coffee & quot ; go get food selection . pour tea came back often see want . floor several daily newspaper . I disappoint literature available wall brochure Holiday Inn 's . local map , sight , etc . . book car concierge , print google map destination . okay except route back different flounder bit road . real rainy day end drive experience . hope bit service . also , car agency close early day could pick car . concierge inform we would cost 27 GBP ( $ 54USD ) keep car park overnight . feel kind scamme deal . no in - room safe , get safe deposit box use big enough hold good camera . locate behind check - in counter . the in - room refridgerator really refridgerator . call & quot ; cooler & quot ; , barely . buy cold milk deli , along cookies munch . & quot ; cooler & quot ; worth room space . I suggest replace real refridgerate unit leave . space could use luggage . drawer ( 3 ) small oddly curve interior , limit space clothe . the card key also serve power key room . order get light , Tv , etc . insert key wall unit . take two day get cell camera re - charge , leave plug overnight manually turn interior light . bad idea , bit confusing . phone book room , way look anything local without ask downstairs . we bite far away tourist sight , neighborhood seem safe , uninteresting walk around . sleep , eat breakfast , get tube tourist . area around hotel ( sidewalk ground ) well London see exceptionally clean , trash anywhere ! sidewalk road clean daily crew ( see morning around 6 am ) . encounter lot airline crew lobby , must use hotel layover . family kid , nothing kid teen hotel . workout room adult . 
 Aug 7 2008 	 Grea service good hotel 	 good hotel , great staff , excellent concierge , clean room , close underground . 
 Jul 27 2008 	 Great Location 	 return two week stay UK , three night spend Holiday Inn Kensignton - one Gloucester Road , big high rise one street . hotel great location , minute tube station reason book . also read review say child friendly . kid 3 , 7 9 year old , see hotel go way accomodate , provide roll away bed daughter ( 3 year ) naturally charge daily fee . although live USA originally England , know London reasonably well would say anybody want quiet hotel safe neighborhood , close tube station stay . hotel undergo refit , bit complete , , let put - obvious sign . room refit , little tired , clean , large enough we ( five total , two adult three kid ) comfy bed pillow lovely deep bath - like really uncomfortable american tub , stretch ( unless jacuzzi tub take hour fill ! ) . ask room garden view without doubt good choice quiet - roomss look road must quite noisey traffic . garden lovely outdoor seating area enjoy G & amp ; 's - pity patio heater though although warm , sun disappear get chilley . doorman helpful map etc , hail taxi recommend fab italian restaurant walk - far . bar general neighborhood Kensington great lot place sit enjoy sunshine ( yes sunny ) love people watch flashy car whiz . London buzzing see sign recession gas price hurt people pocket , Kensington ! sum - great location , room big enough we , comfortable bed , large bath ( tub ) lot lovely place eat drink nearby England take kid pub without fear refuse admission , wish would USA . 
 Jul 23 2008 	 nice hotel 	 stay last weekend . upgrade executive room arrival . nice big room 2 queen size bed . breakfast include . handy tube , right outside hotel . look clean hotel nice area near tube station one . complaint pubs vicinity close 11.30pm friday nite . goos enough three guy . 
 Jul 22 2008 	 great family 4 + 	 find hotel room London family four reasonable price often challenge . the first week July 2008 family 4 ( child 13 & amp ; 9 ) stay Holiday Inn Glouchester Road would recommend . booked & quot ; junior suite & quot ; 2 floor plenty room 4 + people . in addition hotel + great neighborhood + across tube ( subway line ) + across street super market + walk distance many museum , restaurant bar . cost room reasonable London , staff service good . hotel clean nice garden back . 
 Jul 18 2008 	 Cooking oil 	 hotel good location , right across road Gloucester road station short walk Kensington garden . good initial impression , nice front desk staff concierge . quality English breakfast . stay room 28 , large pleasant two twin bed ( family room ) . room face towards garden would love sleep window open rather intense smell cook oil kitchen underneath - never seem stop cook ! window shut air conditioning system become necessary , produce lot noise cool air . 
 Jul 17 2008 	 Ideal Location 	 ideal place stay family 4 two double bed . hard come London . love location near Gloucester Rd . tube stop . not eat hotel , go morning nearby bakery bring back fresh pastry room . much cheap ! staff helpful answer question . housekeeping provide wash cloth ask first day ( wash cloth unheard Europe ) . book hotel ton research reading reviews Trip Advisor . work well expect . 
 Jul 13 2008 	 undoubtedly one good place stay London ! Visitor New Orleans 	 stay London twice month June . choose hotel previous review comment location , well fact family four could get quad room , easy thing find London . pleased choice ! location fantastic , hotel modern , date . Gloucester Tube station across street , drugstore , 24 hour grocery , KFC & amp ; Burger King ( child need shoot american fast food ) , numerous restaurant , everything could need make stay pleasant . hotel short walk V & amp ; , Museum Natural History , Kensington Palace , Hyde Park . Harrod 's 15 - 20 minute walk . area safe walking . another plus Evan - Evans bus tour Oxford , Windsor , wherever , offer pickup nearby Holiday Inn , know Kensington FORUM , block away . big Bus Hop Hop tour bus stop Gloucester Station well . be great thing first day get see key site city get bearing . take advantage Breakfast flex deal offer , especially familie young child . hot breakfast delicious convenient , everything could reasonably need get day start since probably will not time stop large lunch , young child free ( ask age limit sure not charge child qualify free breakfast pay adult ) . without flex package , add $ 20 price room , expensive . find room quite large London standard , clean . complaint air conditioner get cold , although room temperature tolerable Americans Deep South use crank air ! think expectation London noticed place keep cool accustomed state -- probably Brits seem much energy conscious . staff extremely helpful friendly . allow we check 9:00am -- nice overnight flight . concierge helpful arrange driver take we Victoria Station airport need , provide direction map , also secure hard get ticket wicked short notice . good stay first leg journey , return trip London , hesitation stay . 
 Jul 7 2008 	 family weekend 	 stay hotel weekend away mother sister . hotel could find would allow could accomodate 3 adult 1 room . maybe bit pricey want cheap weekend away excellent value 3 4 adult share cost . could fault accomodation . clean tidy room . breakfast excellent . excellent location everything 1 min tube station . find excellent pub serve good food reasonable cost ( especially London ) , Hereford Arms . 2 min walk past tube station leave hand side road . would recommend hotel anyone . also must ..... go see lion king . 
 Jun 24 2008 	 Hotel room need refurbishment 	 stay Holiday Inn Kensington family May 30th till June 1st . party 6 adult 2 toddler 3 room book . hotel centrally locate Gloucester Road tube station Waitrose supermarket locate opposite Sainsbury store 5 min walk away . perhaps unlucky check room bed bug . one morning , wake find arm lie mattress 10 bite itch badly . find bug climb white bedsheet . call husband catch press , fresh red blood bug . concern 2 yr old daughter sleep bed transfer bed . contact front desk inform suggest room change . choice change room prove hassle especially travel toddler also already unpacked bag . front desk especially concierge staff apologetic say would need fumigate infected room mattress . move another room problem air conditioning . call engineering check , say probably air con probably spoil could run low speed , keep hour , room would probably cooler . alternative change room . say , do not want go whole process , make . thing would like commend attention make housekeeping . probably first experience travel daughter see bed room make . usually pack along daughter 's blanket , pillow several soft toy along , usually leave hotel bed leave . return room , bed husband sleep make bed daughter 's soft toy pillow . hotel stay country , housekeeper make bed even place soft toy properly bed . Holiday Inn , find lack attention detail disappointing . although experience problem , 2 room book do not problem , perhaps unlucky . hotel lobby bar even public guest washroom downstairs basement look modern definitely different case room . would like commend excellent concierge staff hotel polite , friendly willing always help way . 
 Jun 11 2008 	 good experience ! 	 book hotel recent year base TA review never disappoint now . I certainly agree hotel wonderful location , across tube , near restaurant grocery store beautiful section London . however , first problem encounter room simply horrible smell . nice offering move we , manager take we three room find one offensive odor . the bathroom good size sink shower fixture rust tarnished shower wall lot mildew . give soap shampoo instead pump wall next sink one shower must squeeze middle distribute soap . personally find unsanitary sink dispenser remain empty throughout stay . the room remain quite warm despite turn a / c 's cool setting . the front desk staff particularly friendly . two concierge terrific , friendly helpful one quite surly indifferent . even though Holiday Inn 4 5 star hotel still come pretty steep price tag definitely think worth . 
 Jun 8 2008 	 fantastic choice especially tourist 	 great place stay , especially tourist . across road tube station easy link Heathrow , ` one two supermarket almost across street ( Waitrose Tesco ` ) , walk moment natural history , V & amp ; science museum , ` KFC , Starbucks Patisserie opposite . facade face street look little unpromising , , facade , behind , come surprise enter , really modern clean hotel . room clean , really quiet sleep well would done home . even tv load free channel . definitely stay , especially visit tourist . 
 Jun 5 2008 	 Location Location Location 	 Pros - perfect location see sight London . Gloucester Rd tube station across street Picadilly line , ideal Leicester Sq Covent Garden ! big Bus tour stop Gloucester Rd tube excellant . 4 adult share room 2 double bed , load room luggage spread . clean , helpful staff nice private garden enjoy end day drink . fast food , coffee house , bakery grocery store across street hotel . the con - bed comfortable , springy bouncy . not eat hotel breakfast include - 14.95 ( pound ) $ 30 current conversion . 
 may 17 2008 	 great hotel location 	 stay Holiday Inn Kensington 4 night totally enjoy stay . great location near tube , Starbucks , grocery , restaurant . staff helpful whenever need anything . post office couple door get tube pass well wait line tube . complaint air conditioner not work well . fortunately hot , could uncomfortable summer . offer move we another room , not want move since family member another room floor . great place stay London away city crowd . 
 Apr 13 2008 	 great Choice see London 	 large room . welcome change small room Rome Paris . good location see city . friendly staff . food expensive hotel plenty place eat London . use National Express dot2dot service get Gatwick Airport . great service -- nice help luggage determine head train station Gatwick airport . lunch little pub far hotel ( think Glouster Arms ) -- good food friendliest pub find London . walk site London hotel use underground twice conveniently locate right across street hotel . large grocery store several block hotel good price food alcohol . 
 Apr 9 2008 	 Excellent stay 	 stay weekend 2 child . hotel excellent ideally situate main London attraction . would definitely recommend stay . 
 Apr 7 2008 	 Family weekend London 	 pick hotel due location ( walk distance Royal Albert Hall museum ) fact would accommodation 2 adult 2 child room . room fine , 2 double bed , good bathroom . request check room rear look nice garden . check 1.00pm swiftly , staff helpful smile . breakfast fine , pay extra , next time would try either cafe opposite charge £ 15 per breakfast child 12 eat free . negative point hotel nice bar price rather steep , £ 15 G & amp ; Vodka coke , plus coke . would cheaper get mini bar , often say . book stay web site , see special deal paper ( Telegraph week ) , try first breakfast include . 
 Mar 30 2008 	 Great Location - generally good experience 	 hotel ideal location international visitor . walk distance Kensington Palace ( Lady Di Exhibit ) . 1 block Glouchester Tube Station take major sight London . one block pickup Original Doubledecker Tour Bus . store , food internet cafe nearby . hotel basic amenity business center area . room small standard room find usa.service staff generally good . highlight daytime East Indian Conceirge , contact , insight great cooperation need expedite travel London . work allow we get good deal play , local attraction transportation . overall hotel good , trouble elevator weekend early February . People helpful supportive traveler . 
 Mar 20 2008 	 ideal base explore London 	 family four stay Feb 2008 . pick hotel location Kensington absolutely ideal . hotel right across road Gloucester Rd tube station direct ( Picadilly Circus ) line Heathrow airport . London tour bus stop tube station staff hand selling ticket . its easy walk science , natural history V & amp ; museum , Kensington Park , Harrods Sourh Kensington high street . the room fine - usual standard hotel room clean ready arrive . this hotel serve probably good hotel breakfast ' ve eat anywhere serve reasonable hour . bar food also fine . staff friendly especially concierge spend time advise son go see expensive car showroom . delight . only 2 gripe - party Friday night room 1st floor quite noisy . also , be look atmosphere typical english pub bar Holiday Inn Cromwell Rd place ( although believe nearby Holiday Inn Cromwell Rd ) decent pub . 
 Mar 11 2008 	 Excellent London . 	 frequent traveller London would know town complete disaster , talk hotel . one completely normal hotel , nice change . extremely profissional staff , simpathy everywhere , big room ( bathrooms ! ! ! ! ) , clean facility . objection housekeeper , try enter room 8.30 everyday . could keep recommend , sure , come back . nice price . will not excellent hotel Spain Portugal , would regular , London like 5 star experience . 
 Mar 9 2008 	 Excellent 	 stay 3 night July 07 mother - in - law 8 year old son , first trip London delight enjoyable stay . staff extremely friendly great kid . room spacious London standard . opt family room two double bed . room interconnect door , great large family . breakfast excellent every taste cater . dinner good staff accommodate . great hotel family definetly stay husband , son two child . 
 Feb 17 2008 	 fantastic location 	 bring 2 kid mother London mid term weekend stay hotel 3 night . location could well . 2 minute stroll Gloucester Road tube station serve several line walk museum South Kensington Knightsbridge . room fine . request one back overlook garden base noise warning previous review get quiet room ( 204 ) . clean , bathroom . 's fancy place perfectly acceptable great base family sightseeing trip London . eat hotel use facility comment . small negative room little cold side , turn in - room thermostat heater switch little noisy . 
 Jan 25 2008 	 Great Location 	 room typical holiday inn chain hotel look - nothing special nothing complain . bar restaurant well appoint lobby . location fantastic - short walk away V & amp ; museum , natural history museum , course Harrods . Tube right corner plenty restaurant nearby also quite large supermarket across street . I would stay . 
 Jan 15 2008 	 Strange Hotel / Great Location 	 Hotel well situate V.A . Museum / Science Museum/ Natural History Museum Harrods . it , however , busy road quite noisy front room . guest also noisy . child see corridor chance express freedom , regardless hour . stay split room , suitable child staircase quite dangerous . narrow awkward . also nightmare negotiate stairs order use ' loo . the room clean , tired . decor need urgent re - vamp . the staff helpful , although Concierge appear prefer mini cab London cab . tourist , always feel safe London cab . I would recommend hotel wish visit nearby attraction . overprice tired . 
 Dec 31 2007 	 love 	 stay hotel 2 night package . hotel ideally situate walk museum across road tube station . the room 2 double bed quiet extremely clean . breakfast good . dinner include package could choice lovely . service excellent everywhere . the tube district picadilly line ideal London Eye , Tower London also Knightsbridge covent garden . definately stay agian . 
 Nov 29 2007 	 Fab Location 	 really love Holiday Inn one major reason : location . Kensington place see fabulously wealthy live life London ( else could afford flat home area ? ! ) good we explore area around hotel - every day stay , check neighborhood trendy restaurant , cafe shop . like explore city foot , hotel ideal place stay . room , comfortable tastefully decorate . room bit big Holiday Inn room Russell Square . might luck , room might bit big general - not know . drawback stay facade hotel - 's huge skyscraper posh neighborhood like Kensington stick bit like eyesore . hotel really quite big 27 floor room - one big ' ve ever stay . hey - least always figure direction walk back ! 
 Nov 10 2007 	 good location kid half term break 	 Modern interior , nice ... parking £ 26.50 per day ... traffic warden hover everywhere . reception team bubbly ! breakfast manic lot half term family see management working floor ! ! breakfast room seem big enough capacity ... q 's evident ! ! seem well run hotel ! ! ! clean room , expensive internet connection ...... 
 Nov 5 2007 	 Handy Albert Hall 	 stay couple night go concert Albert Hall . fairly anonymous many way , reasonable lounge / bar little garden , quite unusual . I agree many say concierge service . not go way help , certainly ok ask help store case etc . we double executive room two massive bed could accommodate extra guest . room fair sized bathroom good . our room face main road , double glaze highly efficient keep noise . one main attraction doorstep tube station , make transport around London really straightforward . Albert Hall Kensington museum stroll away quite eat place nearby , well range convenience shop . nothing exciting hotel go , worth consider want handy surround attraction . 
 Oct 23 2007 	 great location - lovely hotel ! 	 stay 3 night long weekend , October 18 - 21 2007 . locate right across street Gloucester Road tube stop , direct line Heathrow , Picadilly Line . room spacious clean space 2 double bed , small table 2 chair . everything need - fridge , tv , coffee maker , safe , hairdryer , nicely sized bathroom tub / shower combination . the english Breakfast good also include healthy choice , appreciate . service staff friendly accomodate . nice bar area outside garden , big nicely keep next old church . beautiful ! .The good part hotel location , number great pub restaurant nearby , well Starbucks , Boots pharmacy Waitrose grocery store right across street ! within walking distance Victoria Albert Museum , British Museum Natural History , Harrods , Kensington Palace . 
 Oct 19 2007 	 Love hotel ! ! ! 	 hotel wonderful ! ! use Holiday Inn Priority Club point book stay . want stay near Green Park Mayfair not available . look review website , decide try Holiday Inn Kensington ' m glad ! arrive bleary - eyed Chicago 7:00am concierge graciously store luggage could begin sightseeing . return later afternoon , check - in effortless staff friendly helpful . my husband never London UK hoping room clean . expect bathroom small . room beautiful generously sized bathroom great ! ask garden view get . french door open lovely view fall foliage churchyard behind hotel . sleep door open night . the Gloucester Tube station right across street access three major line able get around city easily . also lot restaurant place buy snack right outside front door hotel . big Bus Sightseeing Tour stop also nearby . after see city , glad not stay Mayfair Green Park . HI Kensington lovely residential neighborhood oppose busy tourist area . nap afternoon , husband decide take short stroll Cromwell Road . end walk way Picadilly Trafalgar Square . 11:00pm Friday night not feel unsafe time . ( be say something ! ) not confuse hotel Holiday Inn Forum street . not visit high rise , outside anyway , totally lack charm hotel . next time visit London , definitely stay Holiday Inn Kensington . 
 Oct 18 2007 	 good value London 	 european hotel , Holiday Inn fairly large room get two double bed . find modern staff friendly approachable . nothing cheap London , hotel offer alot value , location good . tube station across street lot nice restaurant within walking distance . not confuse Holiday Inn Holiday Inn tower across street . find one big disappointment . make sure book one 100 Cromwell Rd . another piece advice , not put alot faith concierge . not think get good advice single time not think area know well . 
 Oct 12 2007 	 decent value great location 	 go London see start Tour de France catch friend live Kensington six year . hotel 's client include tour group vike cruise other . check - in check - out time bit wait despite number staff hand make effort make quick possible . despite double glaze window , would recommend request room away Cromwell Road side time booking also repeat request check - in , otherwise street noise one main route city West . the room small well equipped telly , broadband , mini - bar , tea kettle , etc . adequate storage space . eat breakfast include booking , full cooked brekkie versus continental . food good include black pudding unfortunately cholesteral buster , fry bread . ha ha , full English great ! also plenty restaurant pub area . also market across street stock nibbles beverage avoid usual mini - bar markup . the hotel one block South Kensington tube station give access Circle District line . highly recommend get one week , Zone 1 underground card take care sightseeing / visit need . black cab quite expensive global scale , perhaps top Tokyo . the last time stay London pleasure Milestone , great hotel fine location quite pricey . despite trepidation Holiday Inns , primarily base US business trip 20 year period , pleasantly surprised stay . say , likely stay small , local hotel Kensington next time visit . 
 oct 4 2007 	 Good Value London ! 	 finding hotel London 2 double bed sometimes tricky ... hotel feature along decent bathroom ! never book breakfast comment . across street supermarket pick juice , yogurt muffin . Tube across street well . many muesum within walk distance ask room garden side well view quiet ! ( another H.I . Forum nearby confused location ! ) 
 Sep 30 2007 	 Great Families ! 	 give hotel 5 star price - quality ratio .... honest , clean place stay central London good price . it 5 star luxury hotel ! ! 200 £ night 4 people split - level duplex Kensington , challenge anyone find well deal ( please send message ! ) good bad : good : + hotel great families.+ duplex family room - huge space London standard ... clean & amp ; fresh bedding , etc ... able book 4 people less 200 £ night hotel website.+ find concierge front desk service absolutely charming helpful : concierge come street hail taxi , agreable , ready reserve restaurant etc .... + Hotel service also good : second duvet request arrive room within 20 minute ; 2nd sheet request another day ditto.+ Location terrific : next Goucester tube station ; bus stop right outside door ; walk Science museum & amp ; Natural History museum , V & amp ; A. , Harrods .... + safe neighborhood plenty local restaurant choose without take cab .... 15 £ cab ride theater district ( depend traffic ) . ask pizzeria across street indeed nice , big chain , lovely thin crust pizza & amp ; banquette tired kid fall asleep ! + good sound - proofing ; 1st 2nd floor street side , bother busy traffic whatsoever.+ sporty Moms & amp ; dad : close Kensington park , great morning jog kiddy & amp ; spouse wake ! + adequate ventilation room ; usually can not sleep without window open adjustable fan room provide adequate air.+ correct English breakfast buffet , typical egg , cumberland sausage , ham cheese , yoghurt , fresh cook mushroom , ( can ) bean , also lovely fresh fruit melon , large selection cereal.and bad : - busy street = & gt ; hold hand kiddy outside door ! ( inside hotel hear noise ; garden side would another universe entirely ) .- Windows suite not open ( maybe well since busy noisy street ) .- PROBABLY go get exact room request garden face = & gt ; overbooke , good luck ! ; single bed , double bed , Twin ... guarantee ! picky= & gt ; BOOK FLEXIBLE tariff , arrive 4 pm , threaten cancel & amp ; walk not give room want ... ( another flexible tariff different hotel pocket case really overbooke ! ) - bit far theatre district ( close tube bus route stop right front hotel ) .- fitness room construction - sauna ! - sense humor need bathroom & amp ; plumbing .... learn pump & amp ; hold technique toilet OK.- Rooms create equal .... old plumbing feel bit seedy ( peel paint , dust around window , grime corner bathroom , old fixture creaky drawer ... ) bed fresh crisp clean . overall : totally recommend great place stay London , especially kid planning trip see south Kensington museum .... tip : book thru Holiday Inn website great get price less half post reception deskTip : week - end stay highly discount compare weeknight . 
 Sep 27 2007 	 average stay . well hotel London . 	 check 2 pm arrive time tell previous occupant room late check room would ready another hour . seem recur theme hotel read review . we store luggage go across road lunch . arrive back room ready . book 2 bed duplex apartment ask sofa bed make . arrival room find sofa bed make . call housekeeping quickly rectify . daughter lie sofa find uncomfortable sank middle . report housekeeping offer change mattress not happen . room clean rest apartment quite attractive except rather nasty stain sofa . upstairs apartment lovely little balcony could sit look London skyline . airconditioning work upstairs downstairs call maintenance fix do quickly . we stay 2 night . need information store opening time location staff seem know give we info prove wrong . the breakfast average fare price weekend away would chose somewhere else next time . not live expectation . however location convenient museum Harrods . 
 Sep 26 2007 	 so - so expect ? London . 	 good location . cheap London . clean enough . Bland . staff super competent friendly bad either . 
 Sep 25 2007 	 outrageous small postage stamp size room .... 	 not stay unless want lousey service anda dinky room sit move around bed . I shock minerature appointment room . you could wheel bag past bed . door openingwa door wide . simply sham 200lbs pernight . breakfast simply plain simple . would let check 3pm . there well place stay London . 
 Aug 23 2007 	 Worst Service recommend 	 Read review hotel think would great husband , 17 month old daughter . get hotel room not ready , typical London hotel . check 2:00 , never get room 1 1/2 hour , although keep say currently clean . tell go bar complementary beverage . order beer , tell beer not include & quot ; comp beverage & quot ; , ok order Coke glass milk daughter . get bill argue bar staff suppose complementary . begrudgingly take bill . room ok , not clean , not know 1 1/2 hour clean . article leave previous guest room . stay never vacuum floor clean day . travel 17 month old floor filthy . dust lampI could write & quot ; please dust & quot ; , sure week come . we take baby food bar area ask heat microwave refuse heat . hotel policy . the room duplex , upstairs downstairs , primary reason book hotel . suit need travel baby , however staff bad encounter along time , husband travel extensively . the bell staff stand offer assistance baggage , help open door struggle get stroller narrow front door . never move bell desk . I would stay hotel would not recommend . 
 Aug 22 2007 	 great hotel great location 	 hotel great . convenient location , right across street tube . also near two grocery store , great pick cheap breakfast food . ( tesco 's waitrose ) .The room immaculate , good size ( unusual london ) . a / c , appreciate august . the room also safe , tea / coffeemaker , comfortable bed . we room garden view fifth floor- quiet ! staff friendly . hotel also restaurant lounge , garden restaurant . near italian restaurant , fast food place . 15 minute tube ride central london . area safe convenient . we would definitely stay . 
 Aug 6 2007 	 great price great location great around 	 want hotel two queen bed , seem virtually impossible find London ( maybe not look hard enough ! ) . expect teeny - tiny room base U.S. standard , pleasantly surprised find room good sized 3 people . also , read previous review , request room overlook garden disappoint ! not know road noise would problem , garden view tranquil sight . check - in efficient . Conceirge hold bag check free . Tube stop right across street . totally worth haul luggage town . also grocery across street ( Waitrose think ) get lot good english snack instead opt hotel restaurant . room clean , shower seem grow little mold . also , tub quite step . stretch someone average height . could not find hairdryer first . hide desk . strange . overall , happy location hotel . love exterior english quaint . 
 Jul 25 2007 	 Perfect hotel experience every way 	 stay one night recent overnight trip London choose base location , price positive review . Holiday Inn Kensington ( confuse H.I . Kensington Forum high - rise monstrosity nearby ) disappoint ! honestly say everything , check - in check - out next day , excellent . employee encounter polite , helpful friendly . request quiet room back hotel make on - line reservation via hotel 's website . even though garden view , room certainly extremely quiet . great thing : room clean , BIG London hotel room reasonably price ( definitely recommend use & quot ; advance purchase & quot ; option booking ) . really love location - across street Gloucester Road tube station , able come directly Heathrow via Piccadilly line . surround wonderful restaurant shop ( boot , Tesco , Starbucks Waitrose especially appreciate ! ) . hotel one tube stop away great shop High Street Kensington . minibar well - stock overprice , breakfast , although bit pricey £ 15 , satisfy . all , great hotel experience would definitely stay London . 
 Jul 10 2007 	 fabulous hotel family 	 stay Holiday Inn , Kensington one night July 2007 . hotel fabulous location , across road Gloucester Road tube station . Natural History Museum ( free entry ) V & amp ; short stroll Cromwell Road . we arrive slightly early enjoy nice cool drink enclose private garden rear property . the family room situate sixth floor two double bed plus usual amenity . room hotel extremely clean . bed comfortable pillow menu available require . early start follow day organise breakfast room ... less stressful option travel two small child ! food good unfortunately staff forgotton butter ... minor complaint hotel recommend highly definitely use visit capital . 
 Jul 1 2007 	 Great Location 	 Super easy reach Holiday Inn metro Heathrow Airport ! Gloucester metro stop literally across street . make hotel convenient location embark one ' journey explore London willing use metro . the room clean comfortable though quite small – typical big city hotel . husband travel 13 - year - old , although certainly " extra space " , adequate . nice grocery across street . food hotel wonderful – expensive – everything London ( trip 2.1 dollar pound ! ! ) . kid 12 get breakfast free hotel . breakfast especially tasty fill all - you - can - eat buffet variety choice . there lovely garden / courtyard back hotel – especially nice treat big city . meal also take there . the staff multilingual eager helpful . internet access available hotel ' " Business Center " – expensive . if stay hotel recommend travel via Heathrow rather Gatwick transportation Gatwick either taxi , private car hire , express train Victoria Station – costly ( approximately $ 78.00 family three travel train Gatwick one way leave London – least expensive mean travel . arrive London come Heathrow take metro $ 12.00 US ! ) . 
 Jun 16 2007 	 Great Girly Weekend ! 	 stay Holiday Inn Kensington girly weekend . try book Kensington Forum hotel first , realise wrong one ! location great , second walk tube 10 min walk Victoria & amp ; Albert museum approx 20mins Harrods . shop , bar restaurant immediate area , great grab drink food hour travel . we check quickly direct room , book room four people ( two double bed ) . eight we give adjoining room , ideal . staff friendly assist everything need , order room service early hour send quickly problem . we not go bar restaurant , could comment area general service experience great . able leave bag concierge checking , could go explore city . room clean , comfortable tidy . overall would recommend hotel , good price compare other area easy access nearby facility . 
 May 19 2007 	 nice hotel nice place 	 nice hotel , close town center , close tube , nice room , nice staff , nothing say , always stay London , room could little bit new , english like , carpet , old england . 
 May 18 2007 	 Nice Hotel 	 need hotel accomodate family four . website offer good deal allow book 2 child . also require babysitting service able sort via email housekeeping department , helpful . location superb across road Gloucester Tube station short work Natural History Muesum , Science Muesum V & amp ; . one stop Earls Court . arrival impressed lobby area staff serve we quickly . the room clean smart though slightly small anticipated . 2 large double bed nice view garden . housekeeping leave detail babysitte service book agency . one reason choose hotel nice enclose garden reach via excellent bar . slightly disappointed could sit outside 10pm . bed comfortable bathroom excellent order offer shower bath . breakfast superb choice hot cold food good . staff throughout stay friendly helpful . overall pleasant stay . 
 may 15 2007 	 Great Location - avoid Bar ! 	 wife stay two night Christmas . really lot say - typical , european , Holiday Inn . standard , smoking room , clean comfortable although room initially cold due fact heat work without room key & quot ; activation & quot ; slot near door ! realise , proble . breakfast include package fine . the & quot ; bad & quot ; point bar - absolutely zero atmosphere , price highest pay London - border daylight robbery ! fortunately , short walk good pub ! 
 May 6 2007 	 good hotel flaw 	 stay wedding anniversary weekend . good facility generally well keep hotel . read line review perhaps bit picky many similar problem . arrive late Friday book smoking room find smelly smoking room . hungry tired want settle not good start . wake next morning ready cup tea find kettle not work . tv also working - later find work wiggle around bit ' m sure receptionist not believe we . wedding restaurant unreasonably loud music offer move we another room - bit daft 11.30pm night ! leave three people complain room card work . still - go well probably great stay . lot decent restaurant nearby convenient bus tube . room tidy clean . breakfast fine . go see Hound Baskervilles - cheer we end - well recommend . 
 Apr 29 2007 	 good hotel pleasant stay 	 stay April 2007 one night , event Royal Albert Hall – conveniently situate ( 15 - 20 minute walk ) .We book ' executive room ' Holiday Inn website , request room overlook garden . however , arrival find ' upgrade ' duplex suite 1st/2nd floor , overlook road . fine - although think might bit happy actually book ! although say three people would room book , ask sofa - bed make ( extra bath towel ) arrive . I see suite would nice staying spending time room . however , room much , ' find advantage . upstairs area relatively small , spend time main bed , wardrobe , bathroom & amp ; tea / coffee facility locate . teenage child we , think might bit worried young child spiral staircase two floor . the room bathroom clean fairly good state decoration , well equip . although road side , ' bother road noise , double - glaze . air conditioning bit noisy ( traffic ) , effective . lounge - bar nice , overlook pleasant garden back hotel , serve good , reasonably - price ( central London ! ) light meal . use hotel restaurant breakfast , excellent – nicely present , high quality buffet . ( would also recommend ' ask ' pizza restaurant opposite , evening meal - great pizza , good value friendly quick service . ) check - in time 2 pm , check - out 1 pm , appreciated . ( however , return room 12.30 final packing , chambermaid already start service room – despite fact thing still ! ) concierge helpful keeping bag ready leave later afternoon . overall , however , good hotel pleasant stay – would happy book . 
 Apr 29 2007 	 highly recommend 	 stay two night weekend 20 - 22 April 4 year old son . great . ask quiet room booking , get one - first floor room overlook lovely garden . check early recommend - problem , room ready . family room large comfortable two double bed ( allow little un sleep sideways ! ) , well stock minibar , table two chair . bathroom nice size shower excellent . cleaner efficient silent . second night order room service good quick delivery . the staff courteous , efficient . food breakfast excellent plenty choice , cold meat cheese buffet , lot fruit , cereal , cook choice . attention staff also excellent - discreet attentive term clear table . second morning ( like early reviewer ) give table overlook garden nice way enjoy breakfast . I must say service concierge excellent - especially Karim make special point smile ask we day go , strike lively banter son , return day - remembering plan do . the location hotel good Kensington Gardens excellent Natural History Museum ( 10 minute walk away ) . lot bistro / restaurant nearby Gloucester Road tube across road . only one thing stop get full five five early hour last morning non - smoking room suddenly become fill overwhelming smell cigarette smoke wake we . figure something whir aircon system could bar ( although noise whatsoever ) allow smoking ( something quickly come feel terribly uncivilised we come country smoke enclose public place ban ! ) . recommendation ask quiet room one bar hotel ban smoke public area . however , place come across smart , well run well maintain establishment , well train friendly staff . definitely book hotel return London , hopefully will not far future ! 
 Apr 28 2007 	 nice hotel 	 return 6 night Holiday Inn Kensington . arrive 10 offer street side room immediately could wait afternoon garden room . since exhausted opted street side room ok . road noise bad . next day request garden room happy move we . room seem small window , especially upper floor . possible request room small balcony double door . room 4th floor small window nice view . room quiet without noise neighboring room . lot restaurant area much shopping . one stop tube High Street ton store . next door hotel post office map souvenier . good meal Prince Regent Pub Gloucester ask Pizza across street . Waitrose everything include salad bar . hotel good buffet breakfast free 11 year old . bed comfortable , lot water pressure shower , clock room hairdryer . Desk clerk concierge nice helpful . love hotel would go back . check bill bill lot mini bar drink never touch . happy credit we . comfortable lounge flat screen tv get stick waiting room . 
 Apr 22 2007 	 location location location 	 stay 2 night Holiday inn Kensington shopping / football weekendWe stay several part Kensington hotel Kensington High Street Holland Park area , love proximity West end whilst stay good area londonwe drive North East find hotel quite easily , though long hold Shepherds Bush / White City new shopping centre build . although hotel extend congestion zone charge area , apply Friday evening Monday morning worry thatwe leave car bay around corner whilst check , helpful concierge issue we pass park secure underground car park block apartment road , even give we map explain negotiate 1 way system around hotel . parking £ 25 per day , cheap less pay previously area . check fine quick , fortunate give complimentary upgrade split level suite . standard size double room spiral staircase leading lounge area sofa , table 2nd tv downstairs . satellite channel well terrestial one . also selection magazine . whilst facade hotel traditional style room fairly modern design . the bathroom good decent toiletry , 1 bathrobe pair slipper ( always wonder ever 1 double room ) . power shower excellent . our room front hotel traffic noise unavoidable Cromwell Road outside , though sleep well anyway ( back hotel overlook small hotel garden probably much quieter ) location superb , Gloucester Road tube 2 minute walk road , good selection supermarket , pub restaurant immediate vicinity ( would recommend Pizza Organic eat first night ) . Harrods / the Knightsbridge shopping area 2 stop away tube probably reasonably short walk . V & amp ; museum also road . drive home discover another small area shop restaurant Gloucester Road direction Kensington High Street , within 5 minute walk hotel . the breakfast good buffet selection , choice cook item fresh fruit . serve function room , though 2nd day give gardenside table smarter , & quot ; restauranty & quot ; area main room . plenty staff table clear quickly , request hot water etc deal immediately . the hotel staff helpful give we tube street map , use hotel bar look small rear garden nice . on 2nd night Karaoke night function room , make noise ( low bit room first floor ) , couple glass wine bar sleep anyway . our regret not stay long , would definitely stay area probably hotel . 
 Apr 12 2007 	 Nice Place Stay 	 son arrive hotel around 10:30 a.m. offer smoking room ( reserve non - smoking room ) want check immediately . offer allow go room see room smell like smoke want keep room . room smell like smoke , not smell smoke hallway 3 day there . we 6th floor face garden church . unfortunately , window rather small could not enjoy look garden much light let . stay , would ask room another floor . the bed comfortable . room also clean . toilet bit tempermental , however . sometimes would flush one try sometimes would take 4 5 try . caulk around top tub also need replace . ice machine 6th floor , broken stay . work ice machine 5th floor . the hotel wonderful location . post office next door ( leave ) hotel . ask pizza Garfunkel 's restaurant directly across street . internet cafe ATM machine around corner . Turn leave hotel , go corner turn leave . internet cafe leave basement store . atm also leave . at corner , cross Cromwell ( road hotel ) , Waitrose grocery store Arcade right . ask pizza Garfunkel 's coffee place arcade , also . walk past Waitrose , will find Gloucester Rd . tube station . directly across street tube station Waitrose restaurant store . include Organic Pizza , Burger King , Starbucks , Paul 's ( pastry cake ) , pasterrie ( breakfast morning ) , Tesco Express ( ATM outside ) restaurant farther street . we take taxi hotel Victoria Station . cost £ 10 include tip . problem get taxi 5:50 a.m. outside hotel take we station . overall , nice , comfortable hotel couple minor cosmetic problem room . 
 Apr 8 2007 	 Great Hotel great location recommend family 	 stay Holiday Inn Kensington ( 100 Cromwell Rd ) 4 night early April 2007 . family 5 kid age 7 , 5 2 . trawl limited amount hotel accommodate family 5 come across one . offer us suite split level perfect need . enter standard sized double room ensuite spiral staircase leading room sofa bed , t.v . , table chair etc . , transform kid sleep area night . allow we space mean lip read T.V . 8 p.m. sleep child bed beside we happen previous hotel ! hotel excellently locate opposite Gloucester Road tube station road National History Museum . lovely garden back brilliant kid run steam straight breakfast morning . breakfast great anything want tap self service - even make toast toaster find bit tedious ! not eat meal hotel witness people look acceptable fare . ice machine outside lift floor handy . leisure centre basement . T.V . good usual channel kid choice CBBC CBeebees . movie could date choice kid movie could order impressed . Waitrose across road open til 9 evening small tesco around corner open 24 hour . also starbuck illy across street . pizza place burger king garfunkel within walking distance . would definetely recommend hotel family . week Easter seem lot family stay addition . suite work 300 euro per night 5 we include breakfast . give great location use garden think worth every penny . would definetely use hotel next London . 
 Apr 5 2007 	 Nice Stay HI Kensington 	 return week 's stay Holiday Inn Kensington . positive side : location terrific - right across road Gloucester Road Underground . nice victorian facade building , unlike concrete highrise Holiday Inn Forum right across street . quite good service nearby well - waitrose grocery store great , various restaurant , Starbucks , couple patisserie handy breakfast not fancy pay £ 13 per day breakfast . also , plenty ATM 's , local pub , boot store , even Burger King KFC really can not without . first night , HI leave we fresh fruit plate room . wonder everyone get member Points Rewards program . room fine - typical HI two bed . would prefer one king , offer . bathroom roomy UK , though tub / shower bit narrow . underpowered hairdryer locate dresser drawer room type hold button continually operate pretty annoying unexpected . least locate front mirror . garden - face room request . not know honored request get lucky . rear garden pleasant , would imagine street face room noisier . seem bit noise Saturday night otherwise reasonably quiet . window open inch nice fresh air . minibar cold provide small amount space personal item - well nothing . ice machine floor , occasionally go another floor ice machine empty . 's tray electric kettle instant coffee , tea , milk sugar . companion say instant coffee almost good Starbucks free . tv maybe 10 channel - plenty UK news , sport , drama , soap , kid show , CNN . pay £ 8 / day internet access tv not laptop like we . 's little keyboard , awkward , serve internet need day . 's also internet access laptop not know rate . mention , not eat breakfast use restaurant room service . handy safe room well . housekeeping adequate , though would like fresh cup / glass day . towel type discourage theft . negative side : bill incorrect two item check . try charge we laptop access use one day tv access , also try charge we item minibar use . credit , remove charge dispute . another con expect might charge phone call ( even local one thise case ) , would prefer card room make clear advance . not ask . think unprofessional . generally , nice stay Holiday Inn Kensington . great location , typical HI room . check bill leave , great time London ! 
 Apr 5 2007 	 great location 	 stay group 4 school friend . share two twin room . front desk ensure room close . one room front one back . equally clean comfortable . 2nd floor not experience traffic noise front . not book breakfast , eat one cafe nearer Harrods - great value ! overall would rate hotel friendly , clean comfortable great location get Heathrow - great location museum Harrods foot anywhere tube via Gloucester Road tube across road . pay 100 GBP one night weekend think excellent value money . concierge helpful look bag check check . problem . 
 Mar 30 2007 	 Great Stay 	 great stay Holiday Inn Kensington . consierge helpful . save we alot money tell we take tube airport ( Heathrow ) early morning . work great . dinner restaurant last night great . great location across step Gloucester Road tube walk Victoria & amp ; Albert museum ( love ) . take two Grey line / golden tour pick lobby Holiday Inn Kensington Forum across street . room back garden ... quiet except door bang everytime neighbor go reason . clean room , decor fine . Temp AC good . great trip ! 
 Mar 24 2007 	 Quad room great location 	 stay Kensington Holiday Inn ( confuse high rise Forum across street ) twin 13 yr old mid - March . difficult find reasonably price room London accomodate four people , quite pleased find hotel , nice area . booked month advance get Entertainment card rate 88 pound , though rate seem go considerably . also try AAA rate . location terrific , right across street Gloucester Road tube station , bus stop ( # 74 bus go Harrods ) , Waitrose grocery store buy banana water room Cadbury chocolate take home . Paul 's Patisserie across street delectable pastry . organic pizza next door Paul think disappointment . hotel room quite adequate four we , nice size bathroom , though not spend much time room . find staff friendly , accomodating . ask extra towel , cup , hot chocolate , bring within minute . room quiet garden view . advise , even use international phone card , charge 40 penny fee use phone room . use phone lobby instead . also , american pay credit card , charge pound dollar , get well exchange rate . capital one card know charge 2 - 3 % transaction fee every charge . also , not bother use traveler 's check , use atm instead -you will get much well exchange rate . find bank offer free ATM withdrawal go abroad . ATM machine Gatwick airport , get money flight . take Gatwick Express Victoria , take taxi hotel , come 8 pound . check , go see & quot ; thirty nine Steps & quot ; , whole family love . overall , pleased stay hotel , complaint , would definitely stay 
 Mar 17 2007 	 good stay 	 stay one night March 2007 . large room two double bed fine , though hair dryer not work properly . room back hotel , not notice traffic noise Cromwell Road . location excellent across road Gloucester Road tube station . Booked Holiday Inn website rate include breakfast . decide take breakfast morning , charge final bill , ( gold star hotel one , not ask ) . 
 Mar 5 2007 	 okay hotel 	 nothing really say place . bathroom smell abit like sewage gas walk . tub looked clean last occupant well . location , though , great . locate near Gloucester Road Tube Station well V & amp ; . 
 Mar 4 2007 	 Excellent location 	 book hotel two month advance use Hotwire . price could beat $ 89 US dollar night . stay six night . waitrose , grocery store , right next door empty fridge usage room . internet cafe Cromwell road right across street reasonable rate . walk sit PC . pay finish . street coin laundry dry cleaner . Tip , laundry expensive . two different front load washer 3.60 4.60 pound . basically $ 7.20 - $ 9.40 load US plus detergent . dryer cost 10 penny 3 minute runtime . go around corner laundrymat large grocery store call Salsburys . purchase detergent food Waitrose . underground station close next Waitrose . one last tip , enter hotel back front Cromwell street . make sure cabbie take proper hotel . another Holiday Inn 100 Cromwell . address hotel right front . cheer ! 
 Feb 5 2007 	 okay 	 Thought hotel ' okay ' . not seem atmosphere . fault location breakfast good agree lovely room overlook lovely garden , unusual London . probably would stay . 
 Feb 3 2007 	 good value good location -- good kid 	 stay two young child . pick hotel 100 metre Cromwell Road tube direct rail line Heathrow . tube station bite tricky suitcase manage . several supermarket take way within minute walk sightsee hop bus stop 2 minute walk away . room clean time 2 queen size bed bit squashy , spend much time room anyway . room overlook lovely garden courtyard . could complain price . book 2 week advance Holiday Inn website 80 pound per night . bargain London Hotels accomodate family . 
 Jan 19 2007 	 Excellent Hotel Families 	 use hotel stopover go Olympia Horse Show see Sound Music . there six us party , friend two child we . hotel exellent location , across road underground ( Gloucester Road ) . book two duplex room consist double bedroom upstairs sofa bed downstairs . I would definately recommend room , plenty space 2 adult 2 child . room modern , clean pleasently decorate . arrive room set nicely accommodate party . friend advise reception room smell stale smoke . within minute cheery lady arrive air room leave note apology . breakfast buffet style food good quality plentiful fast efficient service table . reception quick concierge helpful . this hotel ideal family clean , modern child friendly . definately use . 
 Jan 1 2007 	 great stay 	 stay one night , NYEve 2006 ( , wife , daughter ( 3 ) son ( 5 month ) ) .location : totally , totally fantastic . opposite Waitrose , opposite Gloucester Rd tube station , close great museum , lovely villagey feel , lot great place coffee fantastically atmospheric meal ask pizza restaurant across road - really good family - atmosphere , NYEve meal . room : family room consist 2 double bed travel - cot . room fine & amp ; bathroom clean nice . specify non - smoking booking hoteldirect : stank cig could not bother complain , fool we . pay £ 140 inc full breakfast 1 night . corridor indeed boil . staff : interesting . rather unfortunate manner one reception staff check arrive 11.30 ( admittedly early ) : : would really like check 2 ' ve get two small child . receptionist : Poopph ! will lucky . maybe .... not get 2.01 , wait bit ..... end room ready ask 1.30 , prove friendly , especially take little boy meet . poor deal slight stress would seem . staff 2 : ask Marmite breakfast . first waiter : zero comprehension . second waiter : bring marmalade . forget . 's british thing . unavoidable , yet annoying , incident : fire alarm go 215am - ish . god loud . like idiot end pyjama freeze bottom fire exit . nightmare ! helpful doorman pushchair . no bottle opener . Mini - bar predictably ridiculous , price - wise . £ 2.50 coke . decide eat £ 5 note instead . but ... ' m pick many quite small negative . really great time . stylish comfortable bar , even kid , room fine , fantastically fill delicious breakfast . , brilliant location . would certainly stay . 
 Jan 1 2007 	 consistently good Choice 	 third time hotel always reliably expect . location terrific want across road tube neighborhood lot restaurant , museum shop ten minute foot radius . hotel quiet , particulalry ask garden facing room . room decent size London book ahead use hotel web site 100 pound breakfast . room get bit wear adequate roomy London . breakfast lot choice serve tired room character . staff friendly accomodating . plan stay opportunity ! 
 Jan 1 2007 	 great 	 -book hotel website ( 4 - 6 week can not remember ) rate 122 - 123 pound / room include vat - we already pay full payment come hotel check , ask deposit 50 pound / night . either deposit cash credit card . anyway , will give back check use facilitiesnot include room rate.-this hotel near tube station ( Gloucester Road ) 2 - 3 min . blue , yellow green line passed.-we request stay room next ( think connect room ) face garden view get 3 room - bedroom perfect ! ! -for bathroom , do not like shower attach wall fortunately , water flow hotel strong warm hot enough - toilet roll well holiday inn regent 's park - it be quiet night - one thing , ice machine front lift break -there post office near hotel also bank , tesco , starbuck , kfc , burgerke etc . -all , give 4 holiday inn kensingtoni recommend ! ! 
 Dec 26 2006 	 great hotel 	 son stay Holiday Inn Kensington 1 night November ' Video Games Live ' production Hammersmith Apollo . arrive 4.30 pm room yet ready obviously disappointing offer complimentary drink whilst wait . also 2 family wait room not bode well stay . room ready 40 minute later get room , pleasantly surprise great 2 double bed clean . I book Holiday Inn via telephone charge 111 1 night + 17.5 % vat think reasonable deluxe room price behind reception desk nothing like ( 250 deluxe room ! ! ) .Apart wait room , would definitely recommend hotel around corner Gloucester Road tube station advise people re Holiday Inn good rate . 
 Dec 23 2006 	 Love Kensington area good hotel 	 return week holiday inn kensington.the positive : location : 1 minute tube , lot shop restaurant ( recommend Organic nice pizza pasta Paul cake bread . nice well keep room , good bed , quiet ( garden view ) nice lobby good breakfast , 15 pound , get include room price , go Paul cafe . the staff nice.the negative : poor air condition , noisy effective , cold , fixed , completely , old bathroom , need remodeling- urgent . hair dryer- old stop work every minute . overall would stay , love Kensington area . 
 Dec 21 2006 	 fantastic base explore great garden view 	 group friend stay , go event Albert Hall nearby . quick check , room ready 2 pm ( bag leave safely concierge ) . downside whole experience first room first give smell overpoweringly vomit , staff quickly re - allocate us room , even though , suspect , fully book . the whole hotel light , airy comfortable , staff incredibly helpful polite . breakfast treat , set we day . bar night lively safe , facility washroom clean well look after . our twin room spacious , lovely view back garden . peaceful quiet , sleep long many month - bliss , unexpected London city - center hotel ! ! will definitely come back , next time bring child London sight . great value , real find . 
 Nov 18 2006 	 favourite English Hotel - London Good 	 stay many time work times pleasure review October 2006.the hotel make row georgian Town house make one Oxford Road opposite Waitrose near junction Gloucester road . the room vary good magnificent planning weekend , join priority club get someone call ahead number , check 1.30 every chance upgrade , nice , get ask time . we standard room time , comfortable , 2 double bed cable tv ( limited channel ) .The hotel restaurant magnificent one fine hotel chef Britain , evening meal superb ( kid eat free ) bar snack & quot ; good value & quot ; cheap ! breakfast pricey full greasy english available one bistro 's nearby Sunday morning real occasion everyone eat cafe 's reading paper glugge endless coffee top up noon . thehotel lovely garden really summer thing obviously opt hot tub . good tip tourist ... 1.30 Saturday 8AM sunday local street parking free , entire weekend cost whop £ 3.50 park people carrier outside Kensington Forum , 30 yard hotel in . Location - hotel itIt 's Circle line 30 yards station Gloucester road . also picadilly line . for foreigner mean will not spend entire budget taxi 's Gloucester road great link toHeathrow , Harrods , Leicester Square ( Theaters ) Oxford Street ( shop ) Picadilly Circus , Knightsbridge ( Harrods ) Tower Hill ( erm , tower ) sloane Square ( shop ) Earls Court , Notting Hill , even Green Park Palace . on nice day walk Oxford road , past museum ( free ) Albert Hall Albert memorial , park rotten row emerge Buckingham Palace , Mall Whitehall take Trafalgar Square , Whitehall Westminster house parliament side Thames , 40 minute stroll . at night , area around hotel buzz activity without loud loutish 's fine , be nice place wander around . last place tourist go home Camden Lock , take northern line Camden ( zone 2 ) , turn right station walk 100 yard market , another 200 yard Camden lock . Camden always whay Carnaby street pretend 60 's , Punks Posers , grebs , Skins teddy boy hang one huge human salvador dali abstract . on Sunday , electric ballroom home someof thebest party clothe get . nowhere Britain come close Bangkok night market , trust , ' ve shop both . back hotelyes look bag free get early ( 6 record let room 8 ! ) yes leave bag check , not pay not worth fiver need get ! shop around rate , book direct use Lonsdale travel ( tell work consultant Royal Mail ) pay £ 80 weekend night - room rate - breakfast . enjoy 
 Nov 13 2006 	 Great Hotel Perfect Location 	 pleased hotel , location could well museum attraction within walking distance . underground station across road make whole London easy get here . staff helpful room average . advice breakfast include price room , £ 13 per person , however lovely cafe ( paint pink ) across road good value . 
 Nov 13 2006 	 delightful hotel family 	 child holiday short break London lucky find well hotel price range . word caution first - two Holiday Inns Cromwell road almost opposite - one high rise monstrosity , rather attractive , five floor build opposite side road , really delighteful hotel . modern , clean , attentive staff , good food lovely garden ( complete old Church ) rear ground . one particular problem London hotel try find family room standard bedroom bunk bed sofa bed throw afterthought . hotel two option - a duplex room two floor bed -settee large single room two queen sized bed . duplex room excellant child teen thay may comfortable bed - settee . room overlook garden clean comfortable . check - in quick easy , staff come across helpful couteous . ice machine floor Gym one low floor . breakfast serve - yourself buffet plenty choice remarkably good food freshly cook reguarly replace . parking available ( price course ) position hotel another bonus - road natural history V & amp ; museum , short walk harrod opposite tube station . downside corridor clearly aim & quot ; hottest - possible - hotel - corridor - in - London & quot ; award . ( many London hotel like ? ) .but overall , could recommend hotel highly represent superb value money . 
 Nov 13 2006 	 great stay 	 ( family 3 ) stay hotel Oct 4 night . book stay direct Holiday Inn web site , due review would read , happy outcome . ( lot cheap thru travel agent Aus ) start minor hiccup . flight land Heathrow 6 am , catch Heathrow Express train hotel 8 am . sadly we ( tired 8 year old ) tell could room 2 pm , wander Hyde Park kill time fresh air . mid day dead foot 30 odd hour trip , plonked self lobby waitie . long give room , find use security card enter , another family relax bed ... could bad have interupted people thing ... * laugh * sorted give room floor ( 2nd ) two double bed lovely view garden . room large clean mini bar/ fridge tea & amp ; coffee make facility . Bathroom shampoo & amp ; , also note say need anything else ask . have take everythihg we , ok.only small problem front desk staff seem struggle english language . really notice try make phone call need assistannce - hard we get point across . location wise , hotel great little spot . walk mile every day , see soak surround would even think far have go . there be lovely little restaurant / cafe ` sort opposite , call & quot ; Patisserie & quot ; . eat breakfast day also couple evening meal tired venture far . also , stop ' the Big Bus ' tour , be nice close . ( would suggest anyone holiday London tour get cover much ground hop ever like - 's valid 24hrs ) great stay - yes , get back England , would probably stay Holiday Inn Kensington . 
 Nov 11 2006 	 great hotel - great location 	 Holiday Inn Kensington meet expectation . stay 9 night October 2006 . second trip London spoil first trip able stay Mayfair . time around travel grandmother great - aunt 80 's . find room two double bed close tube station . find room two double bed big challenge London hotel really deliver . mention Glouster Road tube station right across street ! one problem stay check - in room ready . arrive around 1pm tell room ready since check - in 2pm . let we store bag go little restaurant get something eat walk around bit return little 2pm . room still ready ask sit bar area . several people wait room like . 3:30 go back desk explain point 26 hour want lay . within 10 minute room ready . sure work way complain trick . prepared room ready . Front desk staff friendly helpful . grandmother lose wallet second day . front desk clerk let use computer business center free could look telephone number credit card company report steal card . think especially nice since could well tell use internet access room pay for . I book Executive Room 2 double bed request room face garden / courtyard request grant . also plate fresh fruit deliver room first day nice . room , spacious London standard . quite big room US pretty darn close . room absolutely spotless every day . initially stock room two - 2 towel , 2 glass , etc . quick call housekeeping get problem fix need rest stay . one note refrigerator room . small , mean small , space personal food item . fit 2 can soda pop . everything else attach sensor move , will get charge . also hairdryer bit strange hold button make stay . make difficult use go across street Boots ( see description ) buy small travel hairdryer 6 pound . worthwhile purchase I . we eat hotel expensive -- even breakfast something like 15 pound per person approximately $ 30 usd . however , good restaurant nearby . eat breakfast every morning Patisserie catty - corner hotel ( bright raspberry color paint front ) . little cafe fresh squeeze orange juice fabulous . little pricy 2 pound glass well worth . morning pastry , oj , coffee 3 bill 15 pound . staff friendly last day manager serve we french toast good - bye treat charge . directly across street Garfunkels . spectacular place decent food - kind like tamed TGI Friday 's restaurant lot americanize food menu . also nice italian restaurant ( can not remember name ) block half Cromwell Road . turn right hotel door -- can not miss it . also Waitrose mall / arcade directly across street sell grocery -- perfect grab snack food take along day . also small Boots store ( like CVS Walgreen 's US ) pick kind medicine toiletry might need . small boot store perfectly functional . Glouster Road tube station directly across street handy -- 3 line run get almost anywhere London quickly . contain Piccadilly , Circle District line . be go 3 day , recommend get travel card prior arrival . make life much simple . I would recommend hotel anyone . may cheapest be worth every penny . neighborhood almost always bustle never feel unsafe , even dark . be look clean , comfortable ( bed comfortable hard brick ) safe place stay , Holiday Inn Kensington be look ! ! 
 Nov 11 2006 	 great hotel great location 	 one reason choose hotel review TripAdvisor . finish four night completely satisfied - helpful staff , modern accommodation , fantastic location . request garden duplex busy Cromwell Road , none available check . thought would move not double window drape keep room quiet even rush hour . stay duplex two adult two teenage child . plenty room great time . good location lot restaurant great access transportation - Underground stop across street . little Thai Taste west hotel Black Blue past tube station excellent food reasonalbe price . we definately stay return London . 
 Nov 7 2006 	 good stay Kensington 	 husband stay Holiday Inn London Kensington 2nd November 5th November impressed . we book direct website get advanced internet deal cheap website . arrived check straight away room hour step train Euston . room pleasant surprise complaint review . huge bed , large bathroom good shower , little sit area , mini bar tea make facility . view window ( front 6th floor ) do not come look window . room clean , sheet towel ( towel change every day ) . service excellent , reception feel little standoffish honest meet twice - check checking go smoothly enough . do not take breakfast £ 12.95 per person way expensive instead frequent small cafe across road superb . compare cheap hotel London place fantastic , budget hotel extent - 5 star luxury think people expect far much . nothing complain , service bar great need help direction ticket concierge helpful .I would recommend anyone go London stay , area lovely , close tube 3 line honest come London stay hotel spend every minute pay money get luxury want . think great ! ! ! 
 Nov 3 2006 	 Room size quality vary extremely 	 family 4 stay hotel back summer . hold post review able first contact Holiday Inn . seem majority folk post great review read review will find we negative experience . hope email explain . beware ... quality size room size extremely different . stay hotel two different time check 3 different room . first 3 night stay , wonderful room overlook garden . overall room clean , mold bathroom tile air conditioning questionable . we check back trip country give Room 417 ... disappointed last room . room face street small keep luggage bathroom pack light ! next day able change Room 419 next 4 night . room face street bit big pale comparison original garden view room . mattresse large box spring ( queen mattresse double boxspring ? ) discolour tear . yuk ! air conditioning work well room . toilet room pain flush . staff standoffish well . hotel great potential 's premium location . tell disappointing stay bad room large garden view room experience . book club room guarante garden room ... go , otherwise beware ... room substandard size quality . use Holiday Inn Elite point 5 8 night stay hotel . not know play type room give . manager hotel never respond hotel writing stay . thi credit , Holiday Inn issue 15k point account complaint file . would stay ... . experience disappointing chance . indifference staff not help . positive review far number negative review lead suspect number good room far number bad room . good luck . 
 Oct 30 2006 	 close everything good value London 	 spend final 4 day August 30 - September 2 , 2006 ) England trip London , stay Holiday Inn Kensington . family room , 2 double bed . room clean , smoke free prove quite quiet well . room face Cromwell Street , give option , may well go non face room . we special , whereby breakfast include , cover two adult two child ... good way start day ... good food , great , fill . price around 100 pound per night ... bad breakfast include . close tube ( subway ) - across street , walk distance Kensington Palace , various museum , even theatre district walk . would recommend Holiday Inn , would stay back London . 
 Oct 30 2006 	 great weekend break nice hotel 	 stay hotel October 27 - 29th . hotel great base tour London . close Gloucester Road tube station , approximately 100 m Hotel . plenty eat place nearby , include ASK , Garfunkels , Indian Restaurant Pizzerias . waitrose 24hr Tesco need anything travel . room Hotel good fine two adult two child . breakfast good plenty choice available . nice garden rear property adjacent hotel bar . whilst weather reasonable garden available evening , summer sure would nice child . enjoy stay . 
 Oct 26 2006 	 nice last time stay . 	 last stay hotel 2 year ago impressed location facility offer . return week three night break rather less impressed time . obviously , location change . ideal . close tube station within walk distance local landmark , restaurant shop . however , feel hotel decline somewhat since last visit . firstly , room leave little desire . clean would like . dusty corner , mould mildew bathroom threadbare carpet . also , breakfast basic limited choice cereal fruit greasy cook option . hotel busy wait staff continually hover , snatch dish plate underneath moment put cutlery . obviously want get we quickly possibly could get next family . finally , return home several itchy insect bite around ankle arm ! . say sure get hotel , especially none rest family , precaution everything bring back go washing machine hot wash ! ! ! warn ! ! ! ! 
 Oct 24 2006 	 Fine get room ! 	 check time give 3 pm . arrive 4 pm finally get room 5 pm . give complimentary drink bar wait , delay inconvenient mean plan rest day disrupt . little apology offer inconvenience . room good two double bed expect facility . air condition moderately effective . breakfast mostly good , although dining area rather small crowded . have accept delay proper apology , & quot ; average & quot ; rate Holiday Inn . 
 Oct 17 2006 	 Great Place Price 	 wife return week England ( 10/7/06 thru 10/14/06 ) . stay pay room Windsor 5 night stay hotel 2 night . book hotel base review user forum fact expensive . first , little apprehensive select Holiday Inn always notion & quot ; cheap & quot ; hotel . however , nothing could idea . other state , beat location . foot , minute away top London attraction tube stop ( Gloucester Station ) literally across street . handful restaurant choice Tesco ( Grocery Store ) right well . eat one night Fish Chips place ( great ) last night Green Door ( pricy ) . room nice comfortable A / C ( air cool fan system ) . mini fridge small space item , hairdryer trouser press . high - speed internet access available additional fee ( get 24 hour bundle package well rate , still around $ 24 U.S. ) . bed comfortable shower decent water pressure . eat house restaurant , give review . staff nice helpful . contrary another recent review , bell staff help we bag door bring room promptly . complaint would room bit narrow , particularly bed desk . sat desk , hard get bed 's location . addition , shower / bathtub also narrow handrail stick bit . nevertheless , manageable . would definitely stay long period time . 
 Oct 12 2006 	 good ..... 	 stay 10 Sept - 15 Sept 2006 - yes true review say hotel , great location , good size room , close tube tourist attrction ( would hard beat ground ) . feel family group ( 2 adult two child age 4 7 ) little let service side may give budget family room . arrival struggle foyer luggage tired children concierge look . help offer . book clerk say bag would take room , wait 20 minute action go foyer pick ( luggage move ! ) room decent size need rennovation , carpet thread bare mattress need replacement , support result body roll centre require police rescue sqaud extract morine . room face courtyard experience annoying traffic noise . yes , would stay ( recommend hotel ) , hotel staff please apply London hospitality holidaying family business suit ! 
 oct 9 2006 	 H.Inn Great location 	 stay hotel consecutive weekend October 2006 . room spacious find clean . first stay courtyard view room quieter , however ; window keep noise street side long keep close . location convenient underground right line heathrow major site central London . local restaurant pub highly recommend small coffee house west side Gloucester , south underground station . food coffee excellent less expensive Burger King / KFC chain . sorry , never get name place . open late evening well . only warn bar fridge automate lot space inside personal use . overall good choice traveller . 
 Oct 7 2006 	 Executive Room ( ) 	 book stay Holiday Inn website . lose first booking enquire know . make another booking soon confirm charge twice . we arrive early hotel . get pleasent welcome reception . staff look like want lack customer relation . enquire checking room available we . wait 2hours get room . book executive room look forward lie freshen travel morning . get room cramp , side bed stain look like sick , someone else hair pillow . go take shower take slipper provide clean hair they . we ring reception obviously happy room . manager come we within minute tell we hair get linen wash room stain test bed safe sleep . move another room much well . big improvment first room allocate . bar hotel lovely , bright spacious marble floor comfortable couch chair nice relax in . the location hotel excellent around corner tube shop nearby . our stay overall okay apart problem start . 
 Sep 27 2006 	 home away home 	 recently return extend overseas trip . first time London & amp ; read numerous review Trip Advisor various hotel London concerned read old tiny room & amp ; small bathroom , 3 we travel together , wife & amp ; plus 24 year old niece . anyhow , read great review hotel , book line get 14 day advanced purchase rate ( book month ahead ) .this rate turn excellent room rate,95 pound per night , per person rate , great location close Gloucester Road Station ( South Kensington ) plus convenience , include laundromat & amp ; internet cafe close by . if stay extend stay ( stay 10 day late April & amp ; another 4 day end May , leave Rome ) advisable get courtyard room available . the room & amp ; bathroom occassion big ( believe ) London Standards . my wife & amp ; share double bed & amp ; niece double bed bed comfy & amp ; heap room luggage ( lot 4 month trip ) .We problem A / c although 2 night become bit noisy around 1 am.all staff exceptional cleaner up . nothing much trouble Cosmopolitan Staff reception , make stay even enjoyable . would not even bother look another hotel ever return London . this place we & amp ; ! tip , stay London least week , make sure buy oyster card station underground soon arrive . it work lot cheap buying daily ticket plus way not wait long line buy daily ticket , drive mad . also warn postal charge UK expensive , 5 1/2 kilo parcel Australia cost 70 pound ( boy hurt ) .If go Paris wait till post , pre pay international 7 kilo box ( make ) cost 36 euro , equate approximately 25 pound ( big difference ) .enjoy stay home away home hotel . oh forgot , use site gym occassion well , really good & amp ; convenient . 
 Sep 18 2006 	 Great Location Great Price 	 stay hotel one night begin 2 week Europe please Holiday Inn Kensington ! location fantastic . right across street Glouchester Tube ( turn leave leave station walk corner , will see leave ) , convenient . drugstore , post office , Starbucks , ATM bakery within block . supermarket also street ( leave hotel , turn right walk approx 1/2 mile ) . room clean roomy 4 adult . request receive nice room back face peaceful courtyard . toilet get stick couple time wait min , try flush work . able walk Harrod 's department store also Buckingham Palace hotel ~ wear good walking shoe ! careful cross street since hotel busy street . check , double check make sure will not hit car ! otherwise , highly recommend ! ! 
 Sep 14 2006 	 absolutely fantastic 	 Unbelievable value , location , size money . long fun trip end four night London HI South Kensington . stay HI Kensington Forum last visit London time find triple room , HI KF provide . thrilled find HI SK ! say enough place - location perfect , right Piccadilly line Gloucester Road stop . starbuck , Waitrose , patisserie , KFC , Tesco , various restaurant close . Tesco 24 - hour . hotel exactly like Holiday Inn state would - make amazing Europe ! bed comfy , bathroom awesome , tv local british station . not eat restaurant , instead go Waitrose pick breakfast item . 
 Sep 11 2006 	 Location Location Location ! ! ! ! 	 wonderful hotel awesome location ! Holiday Inn Kensington everything hope . family 4 ( 2 adult 2 teen ) great time London Aug 9th – 19th . hotel kitchenette , make due tight budget . bring we snack , plastic dishware collapsible nylon ice bag large enough hold milk , drink , snack , etc . every morning eat cereal room , make peanut butter jelly sandwich head full day fun adventure around town . dinner , eat restaurant purchase dinner item local market eat room . nice Gloucester Tube Station across street . make get around London breeze . hotel clean employee friendly helpful . purchase 6 - day London Passes online go London . great buy ! able fill day good London ' site sound without worry cost activity . friend recommend use ATM London . great advice … there ATM machine London , include Heathrow Airport three corner near Holiday Inn . ' thinking book hotel , ! ! ! 
 Aug 24 2006 	 Perfect need 	 family four ( 2 kid ) stay Holiday Inn Kennsinton one week August . location great , short walk Glouster tube station , serve Picadilly , District , central line . room clean , comfortable , lot pillow . standard room 2 full size bed view garden area , request . extremely quiet night . quiet hotel ever stay . staff young , friendly helpful . arrive 11:00am could check yet , bag put separate area away lobby . get bag grab jacket , staff person make sure right tag right bag , watch access luggage . make feel good know not let anyone room look whatever piece luggage feel like . post office exchange bank right next door . post office sell phone card use call us/ overseas need . much cheap calling room . cell phone work UK . access / out network . Tesco right across tube station open 24 hrs , like 7 - 11 . full service grocery store call Sainsbury opposite direction . much cheap buy food Tesco Sainsbury take back room eat eat hotel . hotel straight shoot Heathrow . get Picadilly line right Heathrow . need change tube line , picadilly stop Glouster tube station . fear push luggage tube station around town , see everyone . buy week pass tube station zone 1 2 , take major site much less expensive buying pass day . go everywhere pass absolutely trouble . change many tube line get around fine . need buy separate pass get back airport outside zone 1 2 . would recommend would stay . 
 Aug 20 2006 	 book first place ! 	 family 4 originally book hotel stay London due many positive review site , decide stay Thanet Hotel instead look charm atmosphere . get Thanet , find unacceptable . luckily , able get back Holiday Inn Kensington , even get take advantage cheap last - minute rate . stay lovely , minor problem . while originally book room 2 double bed , none leave , take suite , number 211 . suite 2 level , good - sized bathroom queen bed upstairs , large living area sofa bed downstairs . queen bed extremely comfortable , sofa bed . fact , one night , end sleep 3 queen bed sofa bed depression middle 2 girl keep roll . hand , great much space , aware stairs upper level low quite narrow , suit everyone . room , include bathroom , clean nicely decorate . air conditioning work beautifully , despite London heat wave . child also really like room , little snack ( presumably tea ) provide cost . one minor thing bother lack bedspread quilt bed . ( go hotel website , show bedspread , none room . ) duvet cover . top sheet , either , although duvet cover white appear spotless . ' m sure clean , little off - put I . the light switch also bite tricky figure , keep turn light place not mean . in - room internet give we little trouble well , possibly Mac instead Windows - base pc , staff extremely helpful get we connect without much delay . other reviewer complain street noise , even though room low floor street side hotel , never bother we . breakfast selection ( include rate ) quite large , much good , although would not recommend egg . include large selection good pastry , cereal ( 3 kind ) , toast , fresh fruit , cheese , yogurt , . able go day small snack lunchtime eat breakfast hotel . hotel garden , could see breakfast area , gorgeous . every time ask help , staff courteous , friendly , quick respond . location hotel can not beat , next time go London , will book Holiday Inn Kensington straight instead wait last minute ! 
 Aug 12 2006 	 Great Hotel well expect 	 originally book 3 nt end stay extra nt kid love much . stay double duplex suite , good hotel room ever stay . 5 us room plenty space , downstairs kid spiral staircase lead space 2 toilet , bonus ! ! ! location hotel ideal , attempt tube walk natural history museum harrod . evening meal hotel find food excellent , also nice surprise find kid 13 eat free staying hotel , save we money ! ! rear garden lovely bonus , kid enjoy run energy enjoy glass wine . staff hotel helpful polite . full breakfast include room rate choice brilliant everything fruit chocolate croissant bacon egg , need go hungry ! ! would definately stay already consider go back christmas . 
 Aug 11 2006 	 Duplex room - super ! 	 stay Holiday Inn Kensington 4 night disappointed . duplex room two bathroom wonderful allow parent 2 teen close - close . room size amenity expectation . clean safe . helpful desk staff . come tube midnight approach creepy character , however expect major urban location . despite front street hear road noise . location across Gloucester Road Tube truly convenient . note chemist 's , grocery store , restaurant coffee shop directly across street . post office next door . breakfast include hotel , GBP 12.95 per person beyond expensive . able get breakfast include room rate . would definitely stay . 
 Aug 6 2006 	 Ten Nights London 	 daughter excellent time Holiday Inn . staff excellent helpful . room clean quiet . food excellent . hotel close shop area underground . also close museum . staff helpfull book tour France we arrange chauffer go place . 
 Aug 5 2006 	 gem ! 	 Holiday Inn KensingtonJune 2006 : come London husband 's business trip , want stay place would allow we easy access sight put we direct line Wimbledon tennis . although review positive , Holiday Inn brand make cringe little . however give state dollar unwillingness pay $ 300 / night , book . hotel small personable , ask Garden room get . Garden key one reason would come back kid . big open , shaded area border charming little church . Quiet ( can not hear street - relax drink . also perfect place kid romp little force march London . room quiet , clean , comfortable seem fairly new . location right ! -- tube across street , Waitrose ( nice grocery store wine ! ) , Paul 's ( patisserie ) , Starbucks . area seem residential ( French ! ) still bustle weekend . great area go run ( around Kensington ( Palace ) Park . will back . 
 Jul 22 2006 	 great location London 	 get back stay hotel ( July 2006 ) , fairly average Holiday Inn stay they . the hotel 's location selling point : right across street Gloucester tube station be step get anywhere London via Underground . we nice - sized room executive floor , however not ready promise , staff take long time get ready we ( lot story - change delay , etc . ) not really seem bothered fact plant lobby hour wait . fact , husband time go across street get hair cut still not ready that . there problem toilet ( would not flush ) get point call front desk ask move another room . fairly rude woman tell would call right back . ' m still wait call .... use concierge make dinner reservation , slightly snippy brusque , perfectly kind wash attitude vs. service . there be in - room safe nice storing passport , etc . be about . our room rate include breakfast typical breakfast buffet : could fashion full - english breakfast fruit yogurt desire . the hotel 's bar open onto courtyard back abut old , stone church lovely . be nice little garden area sit in . a nice stay , little bit rudeness , overall , fantastic location would recommend . 
 Jul 22 2006 	 Location good 	 husband stay Kensington Kensington Forum Holiday Inn ( tall high rise across street ) July 2006 . good location since 3 min . away subway block musemum . prefer Kensington Forum well even room little small . the guest room air - cool Kensington , mean cool air blow temperature control Kensington Forum air- conditioning . make difference encounter heat wave London . mattress box Kensington cover bed skirt see ugly stain around wonder old bed ! good thing hotel hotel London accomodate family four 2 double bed . 
 Jul 21 2006 	 Fantastic Hotel Families 	 choose hotel family trip London base good review site ' m happy say disappointed . stay week , travel two young child ( age 5 & amp ; 1 ) turn perfect hotel family . room large London standard two double bed , small table w/ two chair , mini fridge ( mostly pay stuff , tiny space occupant ) , safe , plenty drawer / closet space . also clean large bathroom / tub . heat wave London time stay , air conditioning room work fine cool comfortable . ( one thing notice bad review hotel , relieve not issue we . ) room face garden surprisingly quiet . garden nice great place let kid run around bit drank coffee morning . like everyone mention location really fantastic . tube station , grocery store ( great takeout curry , sandwich , etc . ) , drugstore , Starbucks , across street . Natural History Museum within walk distance perfect activity first jet lag day . staff super nice , especially child . 5 year old throw third day ( water luckily ) call housekeeping maid came immediately clean everything change bedding . small issue come room ( like bathroom door handle come loose ) every instance send someone immediately , fix about . travel young child tend spend lot time room normally would , hotel also room service pay movie / internet , prove useful we . actually consider stay someplace bit & quot ; posh & quot ; , ' m glad not place feel welcome kid . eat breakfast buffet couple morning . expensive , pretty good , lot offering . room service food decent ( though also pricey ) . be vegetarian difficulty find stuff eat . ( thankfully London / England extremely veg friendly . ) upon leave early morning flight concierge set we taxi problem . overall , pleased stay hotel would definitely recommend other . 
 Jul 20 2006 	 Great Place stay 	 family four ( two adult two teenager ) stay Holiday Inn Kensington first week July . first time London three we . hotel nice clean . two room suite perfect . parent stay upper bedroom . sit room downstairs sofa bed use entirely teen . hotel staff great give we suggestion quick meal area find good shopping two teenager ! . could ask well location . tube station right across street numerous little cafe right around corner . use hotel 's website , get really good rate stay . 
 Jul 19 2006 	 Holiday Inn London Kennsington Great kid ! 	 stay Holiday Inn Kennsington four night July 2006 . hotel across street tube station convenient get around town . hotel room comfortable relatively large Europe . even able fit five people room rollaway bed ! garden behind hotel perfect place unwind day sightseeing . child could play enjoy fresh air adult enjoy drink patio . staff courteous helpful . , great place start trip . 
 Jul 12 2006 	 pleasant suprise 	 confess relatively low expectation hotel due fact Holiday Inn ; expect clean , comfortable distinctly lack character . happy say wrong , may Holiday Inn feel like boutique hotel load class . location first - rate , easy access Underground easy walk Kensington area attraction Natural History museum Victoria & amp ; Albert . the staff helpful cosmopolitan . room large London comfortable . funky control light AC figure goodness . fact AC blessing ; Britain , note , land air conditioning forgot . while breakfast hotel restaurant fully judge quality offering say , pleasant experience . private garden accessible restaurant make lovely location breakfast . I highly recommend hotel anyone look good value London . 
 Jul 9 2006 	 Great Value London 	 stay 3 night early May , 2006 . great value ( good price book ahead via HI website ) . room large London standard . clean . mini bar great store juice milk . staff friendly helpful ( arrive 8:00 ..... store luggage couple hour let we check early ) . great location . easily walk V & amp ; . hotel across Tube station . buy 3 - day tube pass ...... excellent deal ..... even get Greenwich . like hike walk many major sight 45 minute . lots grocery store , pub restaurant nearby . buy breakfast every morning & quot ; Paul 's & quot ; across road . highly recommend hotel . 
 Jul 7 2006 	 Great Location ! ! 	 get back 7/3/06 stay hotel 5 night . excellent location ! ! ! across street Gloucester tube along restaurant , mini mart , drug store . also post office , currency exchange , souveneir shop right next door . attraction short distance . husband , , 13 year old neice stay part heat wave air conditioning arctic like husband like , still quite comfortable sleeping . room garden side quiet . three we definitely enough space room move around without feel top one another . would definitely stay hotel ! 
 Jun 30 2006 	 really good location 	 book hotel first trip London read review site . hotel really ideal location -- right across street find Gloucester Road tube stop , small grocery store , restaurant , drug store . good restaurants street area nice -- upscale safe . 's convenient location siteseeing , hop tube pick tour bus right street . Natural History Museum Victoria & amp ; Albert Museum within walking distance , Hyde Park long walk away . hotel staff courteous helpful . common area clean room clean good size . three adult one room cramp space . air conditioning , even full blast , cold , fortunately room look courtyard could open door keep room comfortable . water pressure shower weak toilet sometimes would flush due low water pressure , overall , really enjoy stay would definitely recommend . 
 Jun 26 2006 	 nice hotel great location 	 book hotel lastminute.com top secret hotel offer . bit dubious , turn ok . hotel room really nice , pretty average size , good size bathroom , bed comfy . not breakfast include £ 15 per head want , opt breakfast one lovely cafe near hotel instead great . hotel great location , round corner Gloucester Road station & amp ; walk distance musuem Harrods , etc . staff pretty friendly , bar v. expensive ! 
 Jun 25 2006 	 lovely hotel 	 husband teenage son stay 7 day early June , heat wave . two & quot ; superior & quot ; room 3rd floor , great air conditioning , not know reviewer talk . room large London standard , clean , overlook shady courtyard area away street . favor book room rate include breakfast ... huge breakfast buffet hot cold food serve hotel restaurant . worth every pence . excellent location ... would stay . 
 Jun 14 2006 	 would stay heartbeat ! 	 family four stay Holiday Inn Kensington May 29 June 7 , 2006 . first trip England , could not happy . arrive early morning check - in room available we right away . room bathroom spacious . table two chair , mini - bar allow store food drink . forewarned space allot refrigerator small -- perhaps room couple can coke . accidentally knock juice trip sensor , charge . front desk take bill without problem . plenty space hang clothing , lot drawer space available . adequate towel linen , housekeeping come everyday . water pressure great , evening nice relax big tub . bit mildew tile bathroom -- not bother we . 's stuffy bathroom not way leave door open unless prop towel door something . request iron ironing board begin stay iron work great . mattress bit thin use , completely adequate . terrace french door , lovely garden view . become little stuffy room open door . actually , open door morning view beautiful . location Holiday Inn Kensington fabulous . Gloucester tube station serve three line directly across street . Natural History Museum , Victoria Albert museum , Kensington Palace Gardens , Hyde Park walking distance . walk Harrod 's also location . two internet cafe short walking distance . use one right walk front entrance . bargain 80p per half hour . waitrose , Boots pharmacy , Tesco , Kentucky Fried Chicken , Burger King across street . eat breakfast french cafe couple morning , Starbucks come handy . although good brew coffee hard come -- not Starbucks , stick tea . couple evening long day sightseeing buy whole cooked chicken , baguette , fresh strawberry raspberry Waitrose , dinner room . highly recommend previous poster comment -- 's great value delicious . also buy couple pizza to - go 4.95 per pizza restaurant Waitrose arcade . return home , ask kid favorite thing London , five - year old say hotel room ! exactly response expect , happy . love Holiday Inn Kensington can not wait get back London . 
 Jun 12 2006 	 great stay 	 hotel really great option price London . design decor really cool . room bathroom clean . stay suite spiral staircase kid love . staff helpful friendly . location count . tube bus stop around corner . also tour bus around corner . we breakfast french bakery & quot ; Paul 's & quot ; every morning . Seventh heaven ! everything wonderful . forget Starbucks ! nice indian restaurant , pub organic pizza place around corner too . walk distance Kensington Palace Hyde Park . also Natural History Museum within walk distance . I certainly stay next London visit . 
 Jun 4 2006 	 great hotel great price 	 great hotel London . another person book hotel name Holiday Inn mention , exit . drive South England London Friday night traffic heavy . arrive , drop one guy Hotel entrance get direction find parking garage park rental . find garage , imprese machinery inside ( Ferraris , Porsches , Jaguars , etc . ) later find reason cool car . pay 25 GBP per night park ! ! . nonetheless , hotel great , room 5 star , tube station starbuck right across street . could ask well hotel . , great experience . 
 Jun 1 2006 	 enjoyable stay 	 stay 5 day ( 19 - 24 May , average temp 17 ° c ) husband 16 year - old son . get 2 double bedroom face courtyard . room good clean describe reviewer comment bad air - conditioning also correct , beware go summer season . avoid noise , shut A / c adjusted room temp opening closing window . cool day . dine hotel try Garfunkel across road , tuna steak grill chicken breat , dry taste like sawdust ( cost £ 20 tip ) . also try pork roast take - away Waitrose , opposite restaurant , really good ( 2 thick slice cost £ 8 ) . also roast chicken ( around £ 3.5 4 whole ) buy good cherry tomato green make quick salad . weather fine , buy sandwich patisserie picnic Hyde Park 30 min walk hotel . we also false fire alarm mid - night receive apology letter management next morning ( rate reduction complimentary breakfast would better ! ! ) travel hotel Heathrow , Oxford Street , train station like king Cross , Paddington , etc also convenient . , hotel good compare London hotel stay . definitely stay hotel cool season think twice summer ! 
 may 31 2006 	 unbeatable location 	 ' ve stay twice . would give average rating location . walk across street Gloucester Road tube station , across big Bus open - top tour stop . next door station drug store , grocery store , restaurant . walk around corner laundromat restaurant . walk street hotel 's get Natural History Museum , etc . feel nice independently able visit sight would want . the hotel seem extra warm somehow also seem draw lot noisy people . clean , however , staff extremely nice helpful . bring fan need one , switch room be able . also , breakfast include room rate , book , delicious , good selection ton fresh fruit . do try Memories India dinner , 5 minute Gloucester Road opposite direction tube station . will see indian restaurant , keep go till get one . one good meal ' ve , respectful , helpful waiter ready offer suggestion , since first indian meal . 
 May 18 2006 	 fantastic 	 stay hotel 2nd 4th may husband two child 11 six year old fantastic time kid love garden back hotel tube station across road bus stop outside tesco kfc supermarket across road book breakfast across way patisserie serve english breadfast £ 3.99 small also continental . toast cereal kid £ 2.50 fresh orange plenty cake snack buy lunchtime go walk natural history museum hotel problem staff hotel friendly polite room clean plenty room clothe etc small fridge wich could use part personnal drink snack problem traffic noise room double glaze overall enjoyable stay hotel could not fault would definitely visit future arrive euston use tube get hotel one change need manage problem 
 May 14 2006 	 Superb Choice London 	 choose hotel base review website disappoint . hotel great location ; across road Gloucester Road underground station . mean 35mins £ 4 Heathrow underground . get central London easy underground bus . good range convenience shop restaurant street surround hotel . suburb Kensington Knightsbridge surround hotel upmarket leafy residential area pleasant walk . Natural History Museum , V & amp ; Harrods comfortable walk away . the hotel 's public area well keep . surprisingly tranquil garden rear warm day sit enjoy drink . pleasant bar . standard room stay quite large two double bed . bedroom bathroom fairly standard Holiday Inn . tv average number digital channel . breakfast buffet affair good . staff pleasant attentive , include take advertised offer supply one five different type pillow bed . all , great find . good hotel ideal location . would definitely stay . 
 May 6 2006 	 Perfect ! 	 2 teenage daughter spend April 6th - April 13th hotel . although limit budget , feel important choose decent hotel , close city amenity use America ... hotel perfect . price right ( $ 130 / night room 2 double bed ) , literally across street tube ( picadilly line ) give easy access central london , easy ride airport ( nominal cost 30 minute ) . local bus outside front door one could use show tube daily travel card . resturaunt , grocery store , fast food store right across street . morning walk across street starbuck get coffee pick paper newspaper stand outside tube station . eat hotel , menu resturaunt look good . minibar room allow lttle space drink food . service excellent houskeepe staff front desk concierge desk . always eager help . would recommend hotel family budget ? definately ! 
 Apr 19 2006 	 great location big room ! 	 mother , 8 year old daugther return 8 night HI Kensington . pick hotel base TripAdvisor review great location . room 2 double bed hard find London ! Gloucester Tube station right acrosss street bus line right front hotel . Victoria Albert Natural history Museums within walking distance . Waitrose supermarket , ASK Pizza , Garfunkels , KFC , Burger King , Starbucks , Tesco 24 hour store , pub patisserie right across street ! staff hotel helpful concierge , arrange tour hotelink we . hotel even send fruit tray water wait we first day . highly recommend stay HI Kensington . 
 Apr 18 2006 	 good value money 	 return one - week trip wife daughter London . 4/8/06 thru 4/14/06 . read many good review hotel , decide must good , sure enough , ! firstly , location fantastic . 2 minute walk Gloucester Road ( pronounce English Gloster Road - not ask . probably reason pronounce Leicester Square Lester Square : - ) ) . Gloucester Road underground take ( time train change ) almost highlight London . course , mind gap : - ) familiar phrase , get oversaturate two day underground trip around London . use get morning coffee StarBucks shop right across Gloucester subway station . be right next KFC Patisserie ( excellent semi - fast food place ) . incidentally , indoor mall ( call ) right across hotel Waitrose ( grocery superstore ) , Garfunkel 's ( restaurant ) another restaurant whose name can not recall right also Boots ( drug store ) . room pretty decent sized overlook courtyard back . overall , decent value money . 
 Apr 13 2006 	 convenient location 	 Husband spend three night hotel . great , Kingsized bed , room . garden side view , good part end quiet . room large enough two allow large bed , roomy London Hotel . even well use Priority Club Rewards entire stay . staff extremely helpful . tube station across street get anywhere London . also walk distance museum . great pub Glouster road resonable food price . market across street snack water , great family stay . can not say enough great thing stay location . wonderful beginning end . 
 Apr 10 2006 	 Excellent location ; excellent family 	 stay April 6th 9th suite upstairs level king bed large bathroom downstair level sleeper couch ideal 2 teenage kid . room large even american standard , one bathroom large . small fridge room , small dining table 2 chair , small armchair , plenty drawer closet space . hotel location ideal underground station literally across road . local store across street include grocery store , restaurant , Patisserie , KFC , pharmacy . room face street concerned street noise night read review , need worry ; noise street . , excellent place stay . 
 Mar 28 2006 	 like home @ Holiday Inn London Kensington 	 get back 8 night stay Holiday Inn London Kensington ( 3/15 - 3/22/06 ) . travel mother , sister sister 's 18 month old . plan trip 10 month advance want comfortable stay much research website decide stay hotel ; boy , glad . room bathroom exactly size American Holiday Inn room . request adjoining room , give , crib baby ; however , crib pack'n'play . staff always helpful especially assist stroller hotel 6 step / stairs entrance street . concierge helpful scheduling tour , etc . Glouseter Road tube station literally across street , link 3 different tube line . bank , money exchange shop , cafe , fast food restaurant , 24 - hour Tesco ( like 7 - 11 ) , full size grocery store , pharmacy , internet cafe , etc locate within short walking distance hotel . bus ( # 74 ) stop right front hotel ( Cromwell Road ) . bus take Harrods , Harvey Nichols , Natural History Museum , Victoria & amp ; Albert Museum , etc . bus run Glouseter Road ( # 49 ) take Kensington Palace . destination visit within 2 - 7 minute bus . get black taxi Heathrow Airport 4 person 5 + piece luggage , fare approximately 40 pound + tip . surprising roomy little black taxi really . , could take tube , problem . great time would recommend hotel . 
 Feb 21 2006 	 great place walk 	 stay couple night special offer , kid stay eat free , make resonable price . glad pillow menu one 's arrive hard . ask soft one 's reception . walk distance museum , kensington park albert hall , plenty place kid run around . waitrose , Tesco 's ASK road make difference too . I would stay 
 Feb 19 2006 	 fantastic hotel fantastic location 	 4 female friend stay suite two floor garden view ( request ) , love everything . stay area ( London 7 time since 1999 ) 's favorite area , mew , short walk many museum Gloucester tube station ( district , circel piccadilly line ) . be far high street Kensington Stamford Bridge ( important we ) , nice walk Stamford Bridge nice lush steet take 30 min . this good hotel ' ve stay London wallet . four we pay 528 £ total . come back = 0 ) ! 
 Feb 8 2006 	 Hung Holiday Inn 100 Cromwell Road . 	 stay teenage daughter husband week Kensington area London . hotel terrific location favor west end city find great shopping easy access ( within one block ) Gloucester Road tube stop . may also ride Heathrow Airport via Piccadilly Line take 45 minute . Use Oyster Card buy single ticket cost 4 pound one way since travel zone 1 zone 6 . pull luggage we , aware stair negotiate use station . also , hotel ten minute walk Natural History Museum take one visit really appreciate offer . far hotel concern , fancy , comfortable room large clean two double bed . locate corner room oversize quiet garden side . enough room plenty luggage table chair aside two bed . Richard , manager go way make sure could find various broadcast Superbowl although none carry commercial everyone enjoy . staff terrific helpful needed . get buffet breakfast plentiful worth food London expensive . since much London , get ready quick walk pace use bus tube system help preserve energy visit place . 
 Feb 7 2006 	 Location location location ! 	 , husband 2 kid return weekend spend hotel . firstly , would say location hotel good thing . fly Heathrow 35 minute direct tube journey airport . hotel literally 100 yds tube station . within 100 yds great choice restaurant / shop especially patisserie breakfast morning . Kensington high street great shopping pleasant 15 minute walk away . when book hotel request early check - in garden view room neither grant . honest not think even read request . half room must face garden make booking month ago ! also sneaky way quote rate room exclusive tax slap make booking ( online ) .the room fine , bit date maybe probably could revamp . shower great soap shower gel . long keep window closed noise busy road . air condition useless though room stuffy night ( remember Feb , can not imagine July ! ) .The lobby modern pleasant bar overlook beautiful garden ( unlike room ! ! ! ) . find concierage helpful direction receptionist kindly let we keep room 2 pm . many restaurant nearby not feel need eat hotel once . you could not find well locate hotel London well price complaint ! 
 Feb 6 2006 	 Great Location beware 	 great location near tube within walk distance Science Museum/ V A/ etc . however stay two level suite . unfortunately right function room music still blare 2 . none we could sleep ( 2 adult 2 child ) Hotel agree move we . end standard two double back Hotel , much quieter ( noise ) . heating bit flaky 2nd room least peaceful . staff apologetic etc keep awake half night way enjoy stay . ask rest across road good . would stay could ensure back Hotel . Holiday Inn sort noise problem Function Room . also hear another guest complain not allow use bar private function ( strange ) 
 Jan 31 2006 	 Great London Hotel 	 Holiday Inn Kensington great location , within walk distance V & amp ; Museum , Natural History Museum , Harrods .. clean nicely decorate , nice garden behind . reasonably small overwhelm like London hotel . staff helpful . get good rate website watch - tax extra , unlike UK hotel . deal breakfast include good , also Garfunkels across street Patisserie kitty - corner want go breakfast . 
 Jan 29 2006 	 Great Location / Excellent Staff 	 get back stay hotel - staff helpful friendly - every morning would come rest family coffee lounge get cheery & quot ; Good Morning & quot ; everyone staff good pot coffee - no charge ( english breakfast include stay ) . room - garden side - very quiet - a little small stay room long - just sleep - there much . location great - close everything - walk tube . could access London 3 line run Gloucester Station . also take Original Bus Tour pick right around corner Gloucester Road . also Gloucester Road little deli - Cafe Deco good sandwich dessert - good 5 pm everything half price - get dinner 3 less $ 15usd . also Illy be across tube - we find last night - it everything - very reasonable - wish could ' ve find place soon . 
 Jan 23 2006 	 Good Hotel could well 	 area around hotel excellent , close Museums , good bar restaurant close Tube . staff friendly Bar Restaurant spacious , relaxed nicely decorate , hotel fall Rooms Breakfast . the first room get tiny request suite , cost we extra £ 25 , good sized large room . the tv bit old , bad picture tv channel facility buy movie . bit modernisation would go long wayThe breakfast morning English breakfast cold , oh cold ... egg suppose hard soft ... 's pity , thing look would perfect 
 Jan 20 2006 	 's everything say ! 	 spend 7 night early January Holiday Inn London - Kensington delight find hotel exactly describe review site . indeed , base trip - advisor review elect hotel certainly disappoint . ( 3 adult - one couple one single ) stay duplex suite 6th floor face garden . perfect set - up we , couple accommodate king bedroom upstairs single accommodate downstair reasonably comfortable sofa - bed . opposite bathroom second level suite small balcony overlooking garden . pleasant surprise mention balcony previous review Holiday Inn 's description duplex suite . balcony especially welcome three us smoker . aside provide outdoor area smoke ( yes - know disgusting habit ! ) also grateful able open door night heating system unable adjust great extent room control generally find room warm , particularly up - stair level . inefficient climate control seem common theme complaint many hotel guest UK elsewhere Europe guess place different . generally find hotel convenientally locate traveller give generous size duplex suite , great value money . reception concierege staff helpful friendly . three we agree would stay without think twice . 
 Jan 8 2006 	 would stay 	 arrive Hotel car , ( Mid December 2005 ) parking ideal car park underground , across busy a4 , easy access due one way system direct access case hotel , parking obtain card hotel , frustrating parking outside hotel . good travel rail , next time . hotel staff friendly , arrive early complimentary coffee restaurant . impressed restaurant efficiency staff although friendly . restaurant empty lacked atmosphere although decor OK , order lunch , snack , not seem understand want take long time arrive although nice . not use restaurant except breakfast . fairness would not use restaurant anyway time . we upgrade suite 6th floor , one lift action 3 day little annoying ( mid week ) .The suite two level , lounge extra bed downstairs , main bedroom upstairs via spiral staircase say wife find quite difficult , old ! clean , spacious bed comfortable . quiet , ask room overlook garden back away road . concierge helpful , book we Theatre ticket . location : would probably stay like area , near underground also could walk Harrods , Museums , Hyde Park , also many restaurant area . 
 Jan 4 2006 	 great value top location superb service ! 	 hotel offer excellent service . impressed everyone 's willingness please . arrive early reception staff problem get we room . hotel across road Waitrose pick snack drink , also Post Office foot away - good topping mobile phone card . lobby modern clean , back garden treat . 's little Chapel garden , make wodnerful afternoon setting . ask garden facing room front hotel get loud busy Cromwell Road never go sleep . good part hotel though great price . 's five star , comfortable . 
 Jan 1 2006 	 Good Value 	 stay 3 night early December find Hotel Trip Advisor . great location Gloucester Road Station across road , several good restaurant nearby friendly helpful staff . room good size Hotel spotlessly clean . excellent value book on - line . will stay next month ! 
 Dec 16 2005 	 great stay especially family 	 stay 8 night , choose base positive review Trip Advisor . great stay . hotel comfortable quiet room fairly spacious London standard reasonable price . even pillow menu choice 5 different type . location convenient - across street Tube station 3 line , include picadilly line direct Heathrow airport , 10 minute walk three major museum ( natural history , Science Victoria Albert . ) Kensington Park Kensington Palace 15 minute walk . right neighborhood plenty restaurant two great patisserie sainsbury grocery store plenty choice dining snack . buffet breakfast include room rate quite good egg , bacon , fresh fruit , yogurt , cereal . slighlty big selection weekday weekend . breakfast rather pricey pay , 12.95 pound , well choice would nearby patisserie . finally , staff helpful make reservation supply information . 
 Nov 25 2005 	 perfect base family stay 	 hotel absolutely perfect family vacation . wife 2 kid ( 8 9 year old ) steye 5 night . excellent room cable tv small fridge . dvd player something kind excited play DVD 's UK . not bother bring movie U.S. clean bathroom great shower plenty room we . location unbelievable . tube station literally around corner make easy access every site visit . neighborhood great bakery / coffee house breakfast roll quiche morning , grocery store , ASK pizza place Garfunkels restaurant , Fish Chips take , pub , Burger King , KFC , newstand , couple nice italian place internet cafe within couple minute front door . never feel unsafe kid get back long day leave morning . walk dinner night long day see site jump tube couple time dinner . walk Science natural history museum ( 20 minute ) take Tube everything London . staff extremely friendly helpful . can not think one thing hotel , location staff totally acceptable . 
 Nov 14 2005 	 word .. excellent 	 first time stay hotel ... book twin room ... come two large double bed , well fit , clean , surprisingly large room . Booked Hotel direct.com give great rate handle book professionlly . check pleasure .. take breakfast excellant great choice pleasant staff .... step away tube great area .... stay 12 hotel per year ... great find Central london 
 Oct 31 2005 	 Great Value Great Location 	 wife along two friend ( we mid 20 's ) book 4 - person room early September touristy weekend trip . location : perfect convenience . hotel literally accross Gloucester Rd Station well one block Red / blue tourist bus line take around city . Gloucester Rd Station easily reach area city via tube . Adjacent station number bakery cafés grab morning coffee croisant . Hotel Cleanliness : everything satisfactory maid come late morning clean change towel . lobby lounge hotel always appear clean well . Rooms / Comfort : bed ( 2 Queen ) big enough , mattresse firm mean wear . bathroom clean , one sink pretty standard . room two window face street heavy traffic flow hour , however window double pan keep noise low . staff : everyone concierge attendent bar put good face pleasant deal . arrival departure feel could get answer question advice tackle sight tour interested in . value : base date manage get hotel mere £ 100 per night , experience London bargain location quality . overall : not let rating throw , would absolutely stay hotel , believe high two rating reserve truly exceptional luxerious hotel resort . 
 Oct 5 2005 	 great stay great location 	 wife finish Europe trip London . stay Holiday Inn Kensington two night great stay . smallish european hotel room , nice treat large room big bathroom . location terrific although busy . Harrod 's mile away High Street nice walk Gloucester Road . can not beat tube across street direct connection Picadilly Line Heathrow ( 40 min ) . great patisserie , Paul , locate corner ... great coffee pastry . try book chain 's website , net rate quite resonable London 's standard . definitely ask courtyard facing room . 
 Oct 4 2005 	 perfect place stay london 	 look many week online hotel London come upon website describe people review hotel . tell review read hotel excellant take chance book hotel . locate block away tube , walk distance Victoria Albert musuem , several restaurant choose nearby , safe neighborhood . terrific stay staff helpful , room lovely clean , breakfast spread fantastic . price reasonable room . conceige terrific suggustion place see , get ticket show , direction , ticket special place . would definitely return location . family vacation one adult 2 teenager , also think great hotel . 
 Sep 25 2005 	 great hotel family 4 	 great hotel family 4 . room big enough , two double bed nice quality bed linen . bathroom large clean . staff pleasant , even offer free wine beer fire alarm go middle day stand outside . professional apologized incovenience . super location , right major tube line right across street major grocery store . London expensive buying supply store helped keep cost . & quot ; room service & quot ; buy thing store eat breakfast room . easy walk Kensington Garden Victoria Albert Natural History Museum . get Garden view room , nice quiet . would definately stay visit London . 
 Sep 11 2005 	 HI Kensington- great location nice place stay 	 tonight last night stay Holiday Inn Kensington . two other stay executive room 5 night . pick hotel good rating receive site . stay great , room big room london . large Bathroom shower / tub . locate across street nice cafe , restuarant fast food place . also across street Underground station Gloucester Road . would definately stay . hard find room london 2 double bed . executive room 2 dbl . beds white linen bed comfortable . complaint use key access electricity . first time ever see . maybe standard london hotel .. quite sure . also staff speak english do not give many good recommendation / advise . besides stay enjoyable . 
 Aug 23 2005 	 great hotel good location 	 spend night hotel v impressed . good service , clean room , adequate Gym facility , also nice cocktail bar . try get room overlook courtyard much quieter overlook cromwell road . room rate buy breakfast restaurant excellent little deli across road ( turn leave hotel turn right cross road Traffic light ) rack rate high , book guarantee advance secure room half daily rate . hotel west london relatively easy get to / from heathrow . cab centre town £ 10 , tube station 5 min walk . 
 Aug 20 2005 	 Fantastic ! 	 spend good part 5 day here- say- absolutely fantastic ! 2 floor room top floor build back- private little terrace / balcony . slept french door onto terrace open night remarkably quiet- excellent give a4 one main route london . probably due we back building ! use holiday inn place , far nicest- also big regard room - which surprising give right central london . Kensington nice well heeled area- easy access tourist stuff that s thing ( zone 2 station 10 second front door ) , good helpful staff . one thing half complain air conditioning good * ( american good air con everywhere ! ) I m english use all . parking expensive @ £ 25 day- everywhere london that s go rate , secure safe . happy pay risk back street . as place , check store luggage securely charge late flight / travel . major point , useful nonetheless . absolutely complaint whatsoever - will definately back . make hilton etc look poor overpriced comparison . in fact- make london flat look small overpriced comparison ! ! ! ! area get well room price , struggle get well room price even remotely near one . highly recommend . 
 Aug 12 2005 	 Loved Holiday Inn Kensington 	 return 9 day trip London . stay Holiday Inn , Kensington . choose hotel mainly need room two double bed . loved hotel . look like London townhouse outside whereas Holiday Inn Kensington Forum high rise across street . staff hotel friendly helpful , ( mostly young nationality English ) location wonderful . walk distance museum Harrods . eat breakfast hotel buffet little expensive . great little Patisserie across Cromwell Road Gloucester Road sit open air every morning fresh baguette coffee . Gloucester Road tube station directly across street . beware 40 p charge every time pick room phone call . internet room hard use . computer room main level - charge . upgrade half stay 20 pound night suite upstairs downstairs really nice . recommend hotel . 
 Aug 8 2005 	 mostly Good 	 recently return UK / Ireland , eight day London Holiday Inn London - Kensington ( confused Holiday Inn Forum two block away ) . overall good experience . location great -- across street Gloucester Road Station , Picadilly Line . location around hotel generally clean , safe , generally quiet night ( hotel room quiet . never hear anyone adjoining room ) . Kensington area fine walk around . even late night , never problem . however , upon arrive ( 10:15 pm ) room uncomfortably hot , light bathroom work . a / c unit ( pass A / C London anyway ) well anemic , little air expel warm air . upon contact desk manager , commenced tell normal -- A / C UK USA . stare amazement , continued say & quot ; Air Cooling & quot ; , air conditioning understand USA . point write room description state & quot ; Air Conditioning & quot ; & quot ; Air Cooling & quot ; -- response definitely pay grade . of course , BS . ask different room four we . room . ask manager ( BTW Norway , staff mostly former soviet eastern block country -- problem , observation ) . manager confirm nothing available . time , tired continue , spend first night stuffy hot room ( bring we fan request ) .Then , 7:15 , awaken deafen fire alarm entire Hotel evacuate building . exit street join half asleep , half - dress tenant , think book place good idea all . that morning request still on - duty night manager meet head HVAC mechanic , build engineer , discuss A / c problem . come room morning ( first actual british person meet Hotel ) apologize condition . explain two A / c compressor recently fail , agree particular room A / C unit work . go say another room go available , A / c much well , manager get ready we ( finally honesty ) want move . our reassign room , though cool USA standard , definitely well first room . sum , staff generally respond well work solve problem . deserve credit . , truthfulness front would much well . garden back nice . bar O.K. , expensive . eat dining room , get room service dinner one night quite good , although course expensive . also , plenty place eat around hotel , Gloucester Road Cromwell road ( a4 Heathrow ) . starbuck coffee across street . concierge helpful , book many tour event directly . great location , helpful staff , clean surrounding . overall good choice London stay . family four two teenage son , honest thought room well describe . -- one pay . 
 Aug 5 2005 	 amazing value London 	 TripAdvisor come gem inexpensive hotel heart London . look something cheap , clean convenient get lot expect . base review , ask courtyard - face room . since hotel right busy road ( Cromwell ) , might reason room quiet . staff helpful arrival , important give arrival . four we ( 2 adult , 16yo 11yo ) travel multiple , small bag ( 4 knapsack , 4 small suitcase ) wife 11yo get dump doorstep hotel take 16yo special side trip . challenge staff not step help - time , turn pleasant non - event . the room London - small ( North American 's travel european capital get pretty claustrophobic not prepared ) . room wiring bit confuse - one light switch bedside turn everything ( include tv internet ) . internet work TV . one accessible plug situate make nearly impossible use north american power convertor ( pull desk . internet pricey ( like european hotel ) around L12 / night . access mention L16 package include internet one & quot ; adult & quot ; movie . the room clean comfortable , large bathroom ( shower / tub ) . not stick around breakfast courtyard look lovely room 's window . the hotel situate across street Gloucester tube station 's Tesco Express grocery / snack purpose . get airport hotel 35min cost L40.We quad room L115 include VAT have certainly happy stay . 
 Jul 27 2005 	 Handy Location 	 spend 3 night Holiday Inn Kensington London . book Holiday Inn reading / hear horror story dingy , rundown hotel want avoid . quite satisifed hotel . hotel half block tube entrance quite easy get . room clean staff helpful . room book spiral staircase get bed bathroom ( pull couch table chair downstairs ) trouble walk stair would hotel . find different price hotel look online worth check . also , grocery store deli nearby pay price eat breakfast hotel . grocery store street cheap one right across hotel . unfortunately stay time second bombing attempt tube bus , quite impressed presence british police watchfulness citizen police . ask room face courtyard much quieter one face street want open window , although hotel air condition . 
 Jul 10 2005 	 Perfect Combination ! 	 visit London business twice year stay many different part city . fan tube find useful get around , even though expense account would pay taxi trip . summer 2004 2005 take family , tirp ( 2005 ) stay Holiday Inn Kensington high - quality review TripAdvisor . let us face , unless want part LOT money , London hotel exercise compromise . choose HI - Kensington across street Gloucester station Picadilly line , go directly Heathrow . spend forever London drag suitcase , far convenient find ( one note -- one set stair Gloucester station escalator elevator ) . room spacious , garden - view request definitely way go , be plenty close - by amenity -- grocery store , wine shop , late - nite store , Starbucks , coffee shop -- convenience factor alone make one winner , mention 's comfortabel reasonably price . ' ve pay much much less London , ' m glad find one . 
 Jun 23 2005 	 great choice ! 	 get back Holiday Inn - Kensington . stay week . small Holiday Inn , Forum . look affordable place stay , room accomodate , husband , 5 year old daughter . easy thing London without pay fortune . garden view room , size perfect . two double bed , little bit room toy . staff wonderful , room clean . toiletry , warn . several grocery store , supermarket restaurant area . right across street convenient tube station . garden daughter play . air conditioning room ( need , since heat wave . ) AC break one night . complain , bill adjust . Kensington beautiful . little bit away crowd , close enough . usually stay much nice hotel , would definately stay . 
 may 26 2005 	 adequate 	 not often stay overnight London first time . pleasant hotel typical Holiday Inn . executive room clean reasonably large - London ! staff polite helpful . hotel 's big advantage location - right oposite Gloucester Road tube station lot great restaurant bar vicinty . 
 Apr 14 2005 	 perfect spot we 	 get back first trip London . stay 9 night Holiday Inn . perfect ! perfect size 3 we , perfect location across tube stop , restaurant late hour , great grocery store . nice , safe neighborhood . helpful courteous staff . nice cocktail lounge first floor stay open later area pub . would definitely stay ! 
 Apr 12 2005 	 would stay - great location nice hotel ! 	 family stay Holiday Inn ( remember locate 100 Cromwell , tower holiday Inn 97 Cromwell ) week mid - March , 2005 . hotel well run , clean great service personnel . write note concern breakfast grocery store . IMPORTANT note : decide make reservation request room face nice garden . three reason : much quieter side face busy street , nice view look large garden area beautiful old church great air circulation open large window . location name game London . conveniently locate within 100 yard Gloucester Tube branches three different tube line ( important get around - we purchase tube pass good several day - really save money transportation ) . great little grocery store call Waitrose directly across street make easy purchase soft drink , fruit , snack take back hotel quick breakfast . not purchase breakfast option - expensive taste . also , two restaurant grocery store . think Garfunkels well two - tastier food reasonable ( England ) price . bank ATM machine right around corner . would definitely stay - go - ENJOY ! ! ! 
 Apr 10 2005 	 Excellent Buffet Breakfast ! ! 	 spend 5 day Holiday Inn Kensington husband 2 child age 7year . super location - Gloucester Road Tube 2 minute across road . right opposite hotel large Waitrose supermarket , Garfunkels restaurant around various sandwich bar , small supermarket etc . nice , modern lobby nice , modern , look recently refurbish bar area . beautifully tend gardens lovely old church ground . stay standard room not overly large . room overlook Cromwell Road major route , say noisy . - double - double - glaze window system excellent window shut could hear noise atall . would liked ask room overlook garden wake disturbed night 's sleep husband think would take long repack ! future reference , especially young child , request room overlook garden . a / c overnight , even low setting make distinct ' hum ' . room , say , hot . would much rather able window wide open . bathroom fair sized , fairly plain , nothing special clean serviceable quite nice power shower . husband think room lack storage space tend agree - 2 adult 2 kid April quite fleece , jean , gilet , etc problem find place store wardrobe ( x 1 ) small 4 small drawer . room 2 double bed please kid previously sofa bed complain spring feel mattress . thing notice bed ' springy ' , light sleeper , feel every turn husband make night ! ! good bit buffet breakfast , include price ( book central reservation 3 - day flex option ) . kid eat free . offer fry - up , sort croissant / muffin , toast , roll , cereal , grain , fresh fruit , juice , cold meat , etc , etc . first 2 morning ( mid week ) eat modern , refurbish , restaurant overlook garden weekend morning , open one conference suite , obviously cater increase number weekend guest , room ( Buckingham Suite think call ) little tired look old fashioned swirly carpet . hotel good value , clean , comfortable super location . not usual extra bathroom take home , sign say have ' forget ' anything like shampoo , shower cap , etc , would provide ask . pay £ 480 think , 4 night include breakfast ( ' kid eat free ' ! ) receive confirmation booking realise price not include VAT . another Holiday Inn Kensington - Kensington Forum , could see room . high , ugly building , almost sky - scraper like , lady central reservation tell time booking prolifically use air staff Heathrow stay overnight , not charm personal touch Kensington Holiday Inn . would imagine right . incidentally , hotel lovely , old building lovely white facade , would say victorian age . 
 Mar 31 2005 	 Excellent Value location helpful staff 	 highly recommend hotel . Holiday Inn Kensington make feel like stay hotel New York City . lot Americans stay , include American Airlines personnel . fact , seem like airline employee ubiquitous . address give 97 Cromwell Rd not get confuse another Holiday Inn across street . Holiday Inn , 20 + floor large building neighborhood , 2 block Gloucster Rd underground station . main entrance hotel Cromwell Rd , back . lobby quite spacious modern plenty room sit . lobby also wireless internet . staff knowledgable , helpful , enthusiastic young . seem enjoy chat help guest really appear love work . staff seem really cater make foreigner feel comfortable . room clean modern , well keep large London standard . always taxis wait main entrance , even early 5:00am . March 30 , 2005 , international call US 3.60 pound / minute . local call 50p per minute . 
 Mar 12 2005 	 not Holiday Inn 	 location exellent Gloucester Rd . tube stop Piccadilly line direct access Heathrow . numerous restaurant shop nearby . build nice back large garden . lobby bar / restaurant area pleasant . staff helpful . room , unfortunately , Holiday Inn classic , tacky plastic advertisement every surface , deep green color scheme ... mattress sag bathroom unattractive . bathroom amenity non - existent . get one tiny bar soap whole 7 day . 
 Feb 28 2005 	 Simple reasonable 	 wife , 2 child stay Holiday Inn Kensington week around new year . one hotel could find central London room two double bed , rate ( 117 pound include GST ) reasonable London . exorbitant anywhere else , reasonable London . our room cosy quite adequate . overlook park North spare noise Cromwell Road enjoy nice view old church ground . bathroom could retile clean good size even speaker could listen tv news shaving ! not eat hotel restaurant . breakfast 12 pound think spend $ 100 would even set foot outside hotel much . supermarket across road good selection cereal , fruit , pastry , yoghurt , fruit juice , etc . Beware & quot ; cheap & quot ; italian restaurant 100 metre road . one small roll table arrive charge pound tell waitress remove . ask water bring 4 small bottle 2 pound . read small print menu ! hotel location beat . jump tube Heathrow , alight Cromwell Road without change train , simply walk 40 metre hotel . get around London could hardly well locate . all happy hotel . 
 Feb 23 2005 	 Excellent room . excellent service . great location 	 February 23rd.2005.spent four night last weekend . perfectly situate directly opposite Gloucester Rd . tube station main 74 bus route Oxford St / Baker St. Bars , restaurant , coffee shop food store within step hotel . classy modern hotel typical Chelsea building . occupy duplex suite spiral staircase upper floor king size bedroom . amazingly large accomodation central London price range . despite artic temperature London , hotel cosy . discover window latch break could open window . on report , faulty lock immediately replace provide fan cool separate area suite ! great service .. congratulation excellent front office maintenance staff . always choose hotel future bi - annual trip London already recommend friend . 
 Feb 8 2005 	 well worth consider 	 minor problem fail stop we enjoy three - night stay competently - run hotel would consider future . hotel excellent location , within two minute ' walk Gloucester Road tube station , notably convenient shop foreign currency exchange good rate . check - in three night stay start January 2005 polite . although pay double room check - in offer we choice either smoke king - size room immediately non - smoking king - size room hour . suspect due Priority Club member specify preference king bed . decide wait non - smoking room visit prominent internet cafe near Victoria station pass time . unfortunately partner wallet steal . blame hotel , even though ruin day . call card ( 0800 , & quot ; free & quot ; ) call free hotel room , though charge bill relatively reasonable 40p . room decent size , long desk one side , minibar , round table , selection news magazine two chair . bathroom typically size - , small - amenity fine shower excellent . bed indeed king size , single soft mattress , one good british bed ' ve sleep . breakfast decent ; rate ( ninety pound per night include tax ) include breakfast not charge we room service , even though clear either way whether would charge . cleanliness entirely fine . entertainment well british hotel : selection channel approximately equal Freeview service charge , plus 4 hour ' internet computer game eight pound . little sticker shock price - phone box outside give 15 minute one pound , internet cafe cheap still - even not going use two hour , able surf ' net indoor pyjama well worth premium rate . internet access display tv use slightly backwards browser less - than - wonderfully - crisp font , be certainly adequate overall . downside , room quite long thin long bed stretch across point would like extra six twelve inch ' walkway bed immovable desk opposite wall . be carry laden breakfast tray , be rather precarious gap squeeze you'ld like . additionally , staff seem completely familiar detail either room service practice ; menu list impressive selection ice cream sorbet , actual choice bear little resemblance not sure actually deliver order . either can not tell blackcurrant plum . incidental downside , though ; price competitive London standard , offer respectable value , location excellent consistently rest well . , add hotel well worth consider return visit . 
 Jan 11 2005 	 good reliable place stay 	 return week London - stay Holiday Inn Kensington . Priority Club platinium member , automatically upgrade Executive Bedroom extra charge . normally upgrade would cost 20 pound per night . similarly price upgrade available something call Oversize Bedroom additional 40 pound per night suite available . Executive Bedroom size typical american hotel room - assume & quot ; regular & quot ; room would small . bathroom quite large european hotel . base read early review , request receive room garden side hotel . hotel main thoroghfare quite busy morning , garden side room definitely something try get . as note several early review , heating system BIG problem . room extremely hot . complain get run around . first tell AC would repair . not . second attempt repair also fail . insist maintenance person come room , story change - AC system allegedly entire building ! offer fan help . not able open window mechanism break could not seem repair . on plus side , location great ! 's Tube station across street plus Starbucks , great patisserie number decent restaurant within walking distance ( stay away Garfunkel 's however ) .I ' m return London April probably stay - though email manager Priority Club heating problem . 
 Jan 6 2005 	 Loved Holiday Inn Kensington 	 15 year old son , husband recently spend 5 night Christmas hotel ! wonderul stay . even receive Christmas present Christmas eve ! absolutely would stay ! 
 Dec 18 2004 	 close piccadilly line central london 	 stay past week three night parent happy hotel . everything clean , room expect ( european standard , american ) staff encounter friendly helpful . only problem encounte heating / cool system room . room extremely warm entire time , despite try adjust air system . winter , open window . most importantly we location ... mother slightly handicapped trouble walk , hotel 1/2 block tube station . ( Piccadilly line go direct Covent garden , Piccadilly Circus , Leister Square less 10 minute direct ... also go Heathrow direction ) .I would recommend hotel anyone want safe friendly neighborhood quick access center London . 
 Nov 24 2004 	 Holiday Inn Kensington 20 - 22 Nov 2004 	 family spend 2 night hotel . book family room get standard sized room 2 double bed . room clean dingy dark feeling . bathroom also clean need updating- ie tap rusty , tile grout grey etc . location wise we great- within walk distance natural history Science museum well harrod ... place plan & quot ; & quot ; . breakfast good , lot choice hot cold . dinner saturday fine- food edible good had- service slow even though 7 empty table tell & quot ; 2 chef duty & quot ; - problem guest ! ! pudding take age manager offer we free coffee try ! decide eat sunday many reason , one kid eat free , kid tired thought could go rom eat allow husband half hour couple ! order Bacon Avocado Ceaser salad ... AWFUL ... dress full vinegar mouthfull salad tasted vinegar , complain tell waitress & quot ; dress always use & quot ; tell train chef ceaser dressing . take plate away soon bring back manager argue correct- tone dreadful actually leave table upset . eventually change dish cold salmon home make chunky chip . salmon fine chip undercooke middle- decide sign bill leave meal evening spoilt . basically would stay upgrade room do not eat Garden Restaurant . ASK Garfunkles opposite would use even tired kid ! 
 Oct 18 2004 	 great location good room- do not forget add VAT . 	 stay Holiday Inn 4 night two week ago happy . check late check early due air movement LHR , problem & amp ; staff helpful & amp ; courteous . as able get early bird rate internet standard room , comfortable importantly - quiet . thing remember internet booking add vat 17.5 % advertised room rate- even allow , still pay well standard tariff . other note location excellent Gloucester Road Tube station 2 minute walk away , well cafe , patisserie , supermarket bar well ! . back London stay . 
 Oct 16 2004 	 Americans expect much ? ? ? ? 	 stay Holiday Inn Kensington 5 night early August . reason choose hotel 's official website say Air Conditioning room . a / c cool room entire stay . report lack A / c front desk first day say work restore . ( ice machine working floor either . ) temperature high 80 's high humidity . able sleep . report problem management every day . assured would work soon . a / C never cool room . & quot ; suffer : 5 night . pack move another hotel prepaid room entire stay . HOLIDAY INN policy states official website & quot ; problem stay , reimburse . & quot ; write manager Holiday Inn return States . explain carefully problem encounter Kensington Holiday Inn . receive surly letter return state & quot ; Americans expect much stay would reimburse . & quot ; official Kensington Holiday Inn website state A / c public area . change take place stay ! please AWARE HOLIDAY INN stand HOLIDAY INN POLICY . gee , wonder Kensington Hotel heat winter ..... ? ? ? ? ? 
 Sep 27 2004 	 Basic Functional 	 Stayed overnight last Sat 18th September 2004certainly ritz pay Ritz ! perfect family , problem 2 adult + 3 kid 1 room be not easy get time . leisure facilite pretty poor , jacuzzi + steam room action . Buffet Breakfast excellent ! ! ! you d select hotel affordable clean accomodation excellent location great breakfast anything else look elsewhere . be sure book holiday inn website good rate 
 Sep 7 2004 	 Great Place stay Travelling Family 	 return September 3 , 2004 3 week holiday UK , spend 4 day London . book last minute . travel two daughter , 16 20 , find difficult London find accommodation 4 adult last minute . sure look every hotel London internet . lucky find Holiday Inn , Kensington recommendation Trip Advisor amazing price 4 we . fit need . dissappointe . room size use North America , quite large , two double bed . large bathroom great shower , lot hot water black granite floor . ask room overlook garden grant request . exceptionally quiet . think one stay hotel ! hotel right across street tube , make travel around London easy . street hotel Sainsbury grocery store , quite large . yet another grocery store tube station another build across street . internet cafe around corner , restaurant , etc . , within walking distance . make hotel appeal location ... away crowd London , easy access ! would definitely stay . 
 Sep 5 2004 	 excellent choice 	 get back trip london ... hotel great location across street tube mini shopping center restaurant supermarket.very clean hotel great service , update well kept.try get room face garden .very good breakfest.it good choice stay 2 kid room.we go back next time . 
 Sep 1 2004 	 Loved Hotel 	 stay hotel 4 night August , 2004 . hotel great location tube line . the room large north american style room , rather small european room usually find London . hotel clean , air condition quiet . manage get rate include nice buffet breakfast . 
 Aug 12 2004 	 great time .. 	 return weekend London daughter ( 6 ) stay Holiday Inn Kensington . first away together not want deal hassle regard hotel must say need never arise . staff friendly helpful . request family ( 2 twin bed ) room view overlook garden rear hotel ( joy ) happy request meet . room sizeable necessary requirement nicely furnish . 's obviously family orientate hotel many kid adult residence win point I . I would easily recommend hotel anyone child stay London definitely come back stay . 
 Jul 21 2004 	 great location comfortable hotel 	 nice hotel great location . not confuse hotel 100 Cromwell Rd one street 97 Cromwell ( HI Forum ) . one 27 story one ice machine . one boutique hotel ice machine every floor ( obviously important ) .Ask room face garden quieter lovely view . the location ideal . within walking distance Kensington Palace Victoria & amp ; Albert . directly across street Gloucester Road tube station ( serve Circle , District Piccadilly line ) . ton restaurant within one block range Burger King extremely elegant , laundry within block , two internet cafe within block , gift shop full Post Office next door , Waitrose ( grocery store ) directly across street , boot ( drug store ) directly across street , 24 hour small grocer within block . room comfortable spacious . ' ve find good rate deal offer Holiday Inn website . ' ve pay little 80 pound , moderately price hotel London book web site . walk - in pay 225 pound . tv pretty dreadful , get 12 station time nothing worth watch tv . 's bar pub hotel . concierge pretty useless . bed soft backboard ask . safe room set code . hairdryer desk drawer definitely lowpowere . 's clothespress room send iron ironing board request . tea / coffee maker room . if travel computer check front desk hold back office staff access . 
 Jul 10 2004 	 Good Transition European Hotels 	 hotel great transition Europe . room large enough three confortable . convenient - block tube stop . strange part staff French , English . 
 Jun 27 2004 	 exceed Expectations ... wonderful ! 	 be family five , thrilled find room would accomodate we ( rollaway ) . upon check - in , felt genuinely welcome , desk clerk actually spend several minute we give we advice plan sightseeing . upon reach room , pleasantly surprised . thought have shoehorn , room actually quite large european hotel . bath clean , large well , although agree other mile - high tub . room also french door allow plenty ventilation , give nice view back garden . location , less 5 minute walk Tube station , could well . eat breakfast hotel every morning 4 - night stay since include 99 GBP / night rate . find consistantly good . plenty fresh fruit pastry , well traditional egg , bacon , sausage , cold cereal , etc . actually , since additional person room , pay one us morning . staff never bill we , ask , tell we problem . also order room service couple time , find service quick food good horribly overprice ( relatively speak , course ! ) .Overall , feel get great value money . ' ve always thrill Holiday Inn chain US , glad choose hotel . highly recommend ! 
 Jun 25 2004 	 Pleasant Stay Holiday Inn Kensington 	 stay Holiday Inn Kensington June 12 16th pleasant overall . except intial delay get room . request early checkin . however , upon arrive hotel approximately 12 noon , informed desk clerk ( pleasant member staff deal ) room ready . problem , leave bag concierge ( friendly accommodating ) go lunch . upon return 2pm informed room still ready . ask could checkin 2PM ( accord Holiday Inn 's website ) inform desk clerk checkin & quot ; 2pm & quot ; not know room would ready . happy not going let spoil vacation go sightseeing time return ( almost midnight ) room ready . room nice clean , little small comfortable double bed roomy bathroom . a / c work pretty well despite hot weather . ice machine hall . problem despite 3 people room , day housekeeper leave 2 towel . day request additional towel . great place eat near hotel , patisserie breakfast Pizza Piazza italian two favorite . Waitrose across street great market . 
 Jun 20 2004 	 wonderful service ........ 	 wife 18 21 year old child stay Kensington Holiday Inn June 12 - 18 . upon arrival 2 p.m. tell room not ready ask return one hour . return room still not ready immediately upgrade room two level suite prepare . room terrific , kid sleep downstairs upstairs . staff quickly respond request roll away bed , iron bowl breakfast . hotel small gym area good selection free weight . also sauna spa use several time , especially walk step Eiffel tower . hotel cafe serve excellent grill chicken sandwich fry , cole slaw coke 5 GBP . review accurate reference easy access tube , grocery store etc ... ( good grocery store Sainsbury two block Cromwell ) . many restaurant nearby ( Lonestar steakhouse play country music ..... ) internet cafe laundry mat two block street , ATM intersection . hotel staff outstanding , even though may seem like & quot ; Griswolds & quot ; time answer question . side note pub quit serve 11 . hotel bar serve 1 ...... experience hotel positive reccomend friend 
 Jun 19 2004 	 enjoy Stay 	 stay Holiday Inn London - Kensington , 100 Cromwell Road ( confused Forum ) June 9th 16th pleased . room french door open overlook garden back hotel . size room adequate , apparently , travel agent believe , one hotel London could accomodate 3 people . room nice well - maintain , although housekeeper never seem grasp fact 3 us room , spite 3 toothbrush display bathroom , always short glass short coffee / tea supply , never bother complain . way , be american love coffee , aware will drink instant coffee milk -- cream -- place dine . horrible ! anyway , back hotel : bathtub stand one foot floor difficult climb -- do not ' know would manage senior citizen / pensioner . , instant hot water AC work fine -- use room & quot ; key & quot ; operate electricity room . surprised find wash cloth provide , recommend bring soap shampoo . squeeze bottle combination body wash / shampoo shower stall cut mustard . breakfast include price room ( 99 bp / night ) breakfast one morning cost $ 60.00 , ( 13.00 BP per person -- darn exchange rate ! ) , needless say , return . complaint breakfast , dear . fortunately , many place eat nearby waitrose grocery store directly across street hotel . Glouster Road tube station also directly across road , hotel perfectly situate area safe rather posh -- building Cromwell Road remind & quot ; Upstairs , Downstairs & quot ; . finally , staff courteous concierge answer question adequately . would stay ? absolutely ! ! 
 May 27 2004 	 false advertising lie incompetence 	 UNSATISFACTORY hotel . three we stay May 19 - 25,2004 tw0 separate room . HOTEL WRECKED full DAY HALF TIME LONDON . book month ago . one smoking room one non - smoking room , receive e - mail confirmation . request early arrival . receive room 11 . room non - smoking room , move another room . room unsatisfactory overlook street view rail outside specifically request view courtyard . 2 pm smoking room courtyard view become available . 6th floor smoking floor hotel window OPEN . ventilation . Holiday Inn home website specifically state room air - condition . lie ! ( staff Montana Hotel next door explain ac hotel break foir two year ! ) . hotel assert hotel AIR cooling , Air - Conditioning . however , May 19 warm London , hall 6th floor like furnace ( 90+degree -- hot even bizzard outside ) -- ventilation window seal hut . 89 year old mom constantly quibble thermostat temperature like warm temperature even MISERABLE . bring manager room complain . tell want cancel rest stay immediately . we talk guest relation Holiday Inn explain Priority Rewards member ( hotel we two different promotion ) . Guest relation try sell we room Holiday Inn Mayfair twice price . bring two fan . the next morning request put Priority Rewards phone . hotel tell long - distance call belgium expense . ask connected Holiday Inn guest relation , connect free Priority Rewards -- explain never complain Holiday Inn guest relation go Priority reward directly , would follow complaint hotel directly . priority reward also check around availaibility truly ac hotel AAA rate . Kensington move we 2 pm ( second day ) well room first floor one door open onto courtyard : nonsmoke room let we smoke . room overlook GARBAGE DUMPSTER least ventilation . temperature cool outside decide stay . we . companion 5th floor non - smoking room window opened also suffer first night . also get fan . meet lady sixth floor first night ice machine . one night , 11 pm look another hotel not think could take heat suffocation one night . get fan talk . also meet numerous other hotel stay sixth floor even temperature cool unhappy lack ventilation . expression gentleman 's face come room across we first night priceless : daze miserable . also request numerous time amenity , ie bar soap . finally give tiny bar soap . tell use squeezable Dove soap dispenser shower washbasin -- difficult squeeze carpal tunnel right hand 89 yrs old . finally get show cap . forget shampoo . tell chief housekeeper use Dove soap use bathe shower . toilet first room often would flush , drain bathtub sink slow drain . toilet second room easy flush , drain bathtub bad first room . request compensation Priority Rewards first miserable night . perhaps write Omnibus Condo Nast Traveler totally wreck one half day London . 
 May 19 2004 	 Great Value 	 hotel great value . not sure would get 125 pound per night pleasantly surprised . may know , get hotel London less $ 200 / night easy especially exchange rate . however , hotel good location near Gloucester tube station . walk Kensington Palace Gardens , Harrods Knightsbridge , science museum Victoria Albert Museum . travel young child , also pleased travel cot provide room grocery store right across street buy snack , drink , etc . room nothing special roomy enough , clean staff friendly accomodating . breakfast great surprise - fresh fruit , pastry , cereal , egg , sausage , etc . stay expensive place London satisfied hotel . 
 Apr 28 2004 	 great place stay 	 family stay hotel 7 day last month . hotel ideally situate across tube station , grocery store street post office . post office also currency exchange ticket tour theater performance . handy . room clean quiet . face back garden nice . room become little small 3 adult stay week short stay would problem . neighborhood lovely seem quite safe . full buffet breakfast complete good . hotel restaurant Asian - Mediterranean twist really taste eat twice . great Britain 3 week top list hotel . would definitely stay . 
 Apr 19 2004 	 Nice Hotel 	 stay family Holiday Inn London Kensington last year August . room specious , two twin room double bed interconnect . enjoyed stay . hotel large garden wonderful , have not expect nice , quiet relaxing holiday London , hotel good choice London ever stay . 
 Apr 14 2004 	 enjoyable stay Holiday Inn Kensington 	 family enjoy recent stay Holiday Inn - London ( Kensington ) . room sleek definite eurpoean style . lobby public area tastefully decorate . not meal hotel ( rate include breakfast ) can not comment food service , restaurant pack morning stay guest obviously like . staff mostly friendly , other nothing complain . hotel great location , right near Glouster Rd tube -- definite plus . overall , definitely recommend property ; small & quot ; intimate & quot ; unlike 's big brother ( Forum hotel ) road . 
 Mar 23 2004 	 Holiday Inn Kensington good value 	 Holiday Inn 21 day advance plan allow we good rate London . many hotel change person Holiday Inn charge room . include breakfast ... hop across street Waitrose muffin yoguart affordable . room small London standard ... comfortable . short walk Natural Muesum history bite long Harrods ! complaint ... not ask get early morning taxi ... end private driver ... pay twice taxi would Victoria ... flag taxi ! 
 Mar 23 2004 	 get airline rate 	 ' ve stay 2 time past 5 yrs . like location room standard Holiday Inn room large nice big bathroom , stay 3 people many London hotel not enough room 3 one time senior cit we need close tube elevator . cost 87.00 pound 1/2 price since work airline . needless say would not stay pay full rate . do not breakfast inc many place eat right area fact small shopping ctr next hotel boot pharmacy 2 - 3 restaurant make convenient -- also hold bag get early cuz could not check early . staff seem nice -- problem hotel would stay get rate . 
 Mar 14 2004 	 Run 	 stay whilst good location directly opposite Gloucester Rd tube Heathrow line near Paddington heathrow express circle line room start suffer . time ( 5 day stay March 2004 ) air water pipe cause loud shudder throught night room thermostat work - despite report . otherwise clean , reasonable breakfast friendly staff . howwever , probably go elsewhere next time 
 Mar 12 2004 	 Excellent 	 London package deal actually buy live Spain . hotel look great brochure , suprise get . suppose stay Hotel Majestic , road Holiday Inn Kensington . nasty , hair , dirty room , mess . stay one night decide would ruin christmas trip need find another hotel . stop Holiday Inn Kensington excellent . lady front desk understand situation accomodate throughout trip . room immaculate , cozy , offer bunch ammenitie . christmas day stay hotel room hand gift feel almost like home . would definitely reccomend hotel other ! 
 Mar 10 2004 	 southern girl 's prospective ! 
 Mar 1 2004 	 Nice Winter Visit 
 Feb 28 2004 	 Heating Problems 
 Feb 23 2004 	 great room COLD ! 
 Jan 14 2004 	 disappointing 
 Dec 9 2003 	 Geat Hotel 
 Nov 6 2003 	 Excellent hotel ! 
 Nov 4 2003 	 great hotel . 
 Sep 3 2003 	 great location 
 Jul 14 2003 	 Holiday Inn rescue 
 Oct 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 19 2009 	 peccato per il wifi non disponibile camera ! 
 oct 2 2009 	 Ideal 
 Aug 12 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 24 2009 	 zentral gelegen trozdem ruhig . relativ teuer 
 Jul 14 2009 	 Bellissimo ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 28 2009 	 London Unterkunft par excellence 
 Jun 16 2009 	 cómodo con habitacione muy cuidadas en los servicios 
 May 25 2009 	 très mal insonorisé 
 Apr 27 2009 	 una buona esperienza 
 Mar 9 2009 	 Top Lage - sehr gepflegt 
 Mar 8 2009 	 nos robaron la cartera en la habitación 
 Dec 12 2008 	 Bel hotel bien positionné 
 Dec 8 2008 	 Eccellente hotel 
 Nov 14 2008 	 Bon hôtel de chaîne sans surprise ... sport compris ! 
 Aug 18 2008 	 Das Holiday Inn Kensington ist ein sehr guter Standort für eine Stadtreise 
 Jul 4 2008 	 Hotel guter Lage zu den Museen Parks und City 
 May 25 2008 	 Merveilleux séjour 
 Apr 9 2008 	 Molto comodo e ben tenuto buon rapporto qualità / prezzo 
 Mar 24 2008 	 Absolut empfehlenswert ! ! ! 
 Oct 31 2007 	 ottimo albergo 
 Aug 14 2007 	 très bonne situation calme et commercant à la fois 
 Jun 6 2007 	 Molto soddisfatti 
