Nov 	 absolutely awful . 3 * 	 stay friend last weekend close Olympia . low expectation hotel cost we £ 55 , cheap . however , still expect sleep safetly securely . reception staff polite even pay £ 12 parking issue not change ! friend firstly give parking space big enough mini motorbike , replace give space shatter glass floor . give room first floor . double door lead room smash , good first impression ! room small functionable . however , close window one handle fall hand swung round . maintenance staff fix 2 request . mirror bathroom crack 2 place bed ok long stay left hand side right side touch floor almost ! ! bother breakfast ? Fleet seem well safe option ! ! ! 
 Nov 18 2009 	 Scary Experience .... 	 hotel book work business trip can not wait get work tommorrow write letter complaint .... minute see hotel knew not go enjoyable stay , looks date tired outside , though be nothing compare inside ! hotel certainly re - furbished , well maybein 1970 recently absolutely idea achieve 3 star rating . everything review write decor cleanliness 100 % true review praise hotel actually anger could not wait leave thankful 1 night . whole hotel smell stale cigarette smoke damp . lift grafitti inside door , not feel safe old pre - historic . glass door corrridor crack finally get room ( key not work ) confront smelly , tiny , boiling , badly decorate , date hovel ... window break clasp snap , kettle full water previous occupant , unbearably hot , could not close bathroom door , huge dusty , dirty hole ( think meant vent ) bathroom , rip wall paper , fuzzy television .. list go . Read review , encounter practically everything list ... actually sleep ( well 2 hrs ) light suitcase barracade hotel door really really not feel safe single girl stay , never ever happen before . I ' m cheap etc , think 's fair advertise 3 star basic accomodation need certainly meet would warn anyone steer well clear ......... 
 Nov 11 2009 	 basic 	 title suggest , hotel basic . room small bedspread room filthy . find people reception pleasant enough location nice enough . bar restaurant immediate area hotel 3 4 minute walk West Brompton tube station . if want somewhere cheap sleep not plan spend much time , could consider stay expect much . also seem impression establishment bar .... . 
 Nov 1 2009 	 date DISAPOINTING 	 Receptionist 's moody un - helpful one interested chat phone friend rather check we ! double room small hotel room ' ve ever stay , room like sauna night window open ! pleased say one night , website say hotel refurb see sign anywhere date shabby ! 
 Oct 3 2009 	 Fabulous comfort value money ! not miss good english breakfast . 	 Family Run Hotel , friendly key service level , great location one hop tube central london within minute . breakfast fill , well long time , worry car car park ! ! Fabulous 
 Sep 28 2009 	 stay away rubbish 	 nothing much say rubbish everything horrible.stay street well , blood stain bed cover , window break u can not sleep security job 4 hotel night porter sleep , breakfast joke , 
 Sep 28 2009 	 great location 	 read review believe hotel . stay birthday great weekend , Fab loaction shopping restuarant sight seeing . friendly staff . price loaction great value . not know people expect price ! would recomend 
 Sep 28 2009 	 excellent location good service great value . 	 stay Hotel Lily pleasant one ; service good , staff friendly , location excellent reach Knighsbridge shop restaurant Central London . breakfast generous tasty able stick budget London visit due low accomodation cost . 
 Sep 20 2009 	 like Faulty Towers without comedy 	 let put way , see outside Hotel Lily ( say & quot ; HOT L IL & quot ; see side building ) really help prepare inside ... allow paint beautiful picture ; low ceiling ; dark , windowless corridoor ; old , smelly carpet use wall lift rude , unhelpful staff . well , like say not expect much price , realise however include ' reasonable ' price dirty bedlinen , dusty surface inability lock either window bathroom door . breakfast serve basement , , believe , standard Thai Prison food . creme de la creme short yet far sweet stay hotel lily however use condom , fall onto head turn light bed . needless say disgusted spend good part night wonder round whatever part london trying find 24 hour shop sell sort decent shampoo . inform staff next morning mynightly encounter appear apathetic , perhaps think grateful little ' extra ' room offer . appearance multi - storey carpark - come - detention centre little promote business , judge turnout breakfast case , perhaps however spend night Hotel Horrors leave guest mood 2 round cold toast packet marmalade ( ' large continental breakfast ' ) .Will go back ? accompany Television Crew . 
 Sep 20 2009 	 disgusting 	 support worker fellow worker support lady weekend break , arrival hotel lily inform lady support would need get wheel chair use lift , chair would fit lift fold . show room . step dirty blood stain sheet passage way show three room give room suit need . ceiling room damage appear mould fellow worker ask cover bed change stain .. go show evening retire room late . woken 1.am coverere red bug fellow worker lady support . go lobby man reception sleeping . spend rest night sit lobby . complain manageress arrive morning , dismissive offer we another room show evidence collect . return home day instead stay next night weekend completly spoil . would return ! ! ! ! would prefer sleep street .. 
 Aug 20 2009 	 hotel inspector would die see room ! ! 	 hotel ideally situate several minute walk underground station . 's thing go hill ! ! room like something american movie someone stay wish remain anonymous commited murder ... perhaps murder commited room . the window would not close .... great room like sauna ; great room overlook busy road busy night ... noisy night . on pull back cover bed unidentifiable stain lurk sheet along someone 's black hair ( least not curly ) clean towel soap tea making material . t.v . remote elusive ... not dare look bed ... last resident probably still there . there several hole black stain ceiling ... hole wardrobe door low may escape route Jerry mouse . wardrobe handle almost hang ... hide dare ! toilet roll holder break wall . shower bath ... well bath holder wall fit break . the breakfast continental ... sure continent refer .... obviously one hear toast jamwould stay ... run need somewhere hole somewhere question ask ! ! ! ! 
 Aug 16 2009 	 awful ! 	 Dear Friends , husband come London 4th Agu stay Lily Hotel 8 night reserve internet . the first night arrival see tiny thing sheet , ' care . ' see thing before . the day see blood point sheet think servent ' change sheet . write letter inform change sheet . the day comes go every morning experience . last day wake hatch hole body see lot blood step matros . skin red full red spot . , see lot dead live bug skin matros . go pharmacy ask . Bed Bugs ! go hotel manager inform ' care say bring bug country ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! sorry Lily hotel settle civilized country . the manager give we back one night money without apology consideration take we Doctor . finally , recommend ever walk around hotel find well accommodation .See picture judge . 
 Jul 20 2009 	 steer clear 	 whether pay little lot accommodation , still expect minimum level service health & amp ; safety ..... hotel little either.here list thing happen .... please make mind ...... 1 . get shower discover cold water trickle therefore hot shower.2 . provide bath mat / towel floor get shower slip banged head bath.3 . mirror grubby & amp ; glass coat missing.4 . wardrobe door hinge break ..... rest angle.5 . move room water , told & quot ; please bring back key asap need room someone else & quot ; ! ! ! ...... know water be not work ! ! ! ! ! ! ! 6 . move room , tv do not work properly ..... bad reception7 . new room ..... wardrobe handle come hands8 . 1 towel bed .... ask another 11 am go day ..... arrive back 11 pm find 1 towel still bed ..... extra towel bathroom floor ...... go reception get ..... room service offered.9 . book late room be not clear whether breakfast include ..... phone hotel directly man tell room include breakfast .... arrive tell do not ! ! ! ! ! 10 . explain things general manager , ask dscount , said & quot ; I m sorry offer anything , pay £ 58 per night good rate & quot ; ! ! ! ! ! ! ! ! feel be not listen complaint totally dismiss . pay £ 174 total 3 night whilst be not lot Londons stds , still £ 174 pocket feel get value . the positive bed extremely comfortable . 
 Jul 6 2009 	 Loving Lily 	 bit apprehensive booked read unflattering review place , find excellent value money £ 54 night . room might small - swinge cat would scruff neck rather tip tail - perfectly adequate overnight . exactly high quality finish either , could not fault cleanliness . internet ( dongle ) , tv bit ' outer limit ' air conditioning would nice , hey , want nice dig deeply . staff reception unfailingly polite helpful substantial breakfast set day . ' m back , will back . 
 Jul 6 2009 	 avoid one ! 	 book hotel ' treat ' daughter partner . part theatre package ' superbreak ' comprise hotel stay show ( Les Miserables ) . discover could bring stay hotel dirty request someone clean room result show another , even dirty room ! staff rude unhelpful daughter decide go home late show good option . daughter recently travel world student . use stay basic accomodation student hostel , feel unacceptable . disgusted hotel ' superbreak ' company offer room part ' mini - break ' . even book ' budget break ' expect certain level cleanliness , hygeine customer service , people book package special , memorable occasion . 
 Jul 5 2009 	 oh God ! ! ! 	 trip book part son 's 21st birthday theatre treat see dirty Dancing allocate hotel ? prior go check review reading , apprehensive stay & quot ; Lily Towers & quot ; . approach hotel , give appearance hostel looked date . check give room 4th floor , receptionist tell we lift go 3rd floor . not matter lift stick 2nd floor anyway walk . room . 4 single bed leave room move , small wardrobe door handle , hole wall , one light fit flourescent strip , wallpaper miss one wall , curtain rip , dust behind radiator thick , bathroom tile break , slip mat bathroom , tv not work , repair phone first could ring reception complain . good thing maintenance man come solve problem tv quickly ! return night see Dirty Dancing , room hot decide sleep top bed cover , experience lurk beneath ? keep awake night street & quot ; entertainment & quot ; people argue , siren , traffic & amp ; Earls Court . next morning go experience breakfast . glass orange juice , tea coffee toast serve saucer . notice tv repair man wear hat called & quot ; chef & quot ; . ' m glad one night stay place list favourite ! 
 Jun 27 2009 	 great cheap hotel ! 	 Ignore other say , look cheap hotel lily place ! find staff lovley , full english breakfast , clean bedroom room side hotel quiet . perfect location , people moan hotel must look first star treatment seem forget price friendly room be . Id go back 
 Jun 25 2009 	 badly need facelift 	 find hotel internet resonably price decide go . Lily Hotel Li - ho - el write side build poor standard throughout . wall flake paint , rather odd lift could fit 3 people push , odd musky smell trail room . do not go expect Travelodge standard , place hole bed moss grow bathroom . plus side would say bedroom clean enough , staff friendly . think stick recommendation friend rather go price ! 
 Jun 22 2009 	 READ REVIEWS BOOKED ! ! ! ! 	 arrive back weekend hell ! never wildest dream think hotel like still exist . booked room weeke away sister . Booked tell room ..... get , room ..... window crack top bottom , * net * curtain , full hole , curl bottom ........ chair place front vanity mirror , could use bed ........ television work , socket kettle move wall , little * dropping * ledge bed light , one bed light hold together black tape , chunk plaster wall , black mould bathroom wall one place , chest drawer break ........... bathroom door open fully whack arm handle , massive lump bruise , continental breakfast farce , waitress bring we , slice toast , portion butter jam saucer .......... mention reception like care , keep say continental breakfast ! ! ! interested room problem .... one Hotel would never recomend , even bad enemy ... wish read review first save trouble . 
 Jun 2 2009 	 can not find anything decent Lily 	 book double room , get two single bed . no water frm shower 3 night , explanation & quot ; that s normal hotel full & quot ; .Grubby room , t.v radio not work , breakfast poor staff completely uninterested help way . 
 May 31 2009 	 -- hole 	 stay night one night many . very convinent location travel london unfortunately dump ! ! ! arrive 4 pm room ready oh . bed make bed linen change . previous occupant even leave medication ! room tiny smelly - decorate year . 
 may 27 2009 	 get pay . 	 hotel good location small car park ( £ 12 per day ) , ideal visit Earls court Kensington well within walk distance visit museum . unfortunately room pretty grubby well maintain although bedding towel clean enough . queue breakfast morning windowless basement restaurant staff seem harrase people argue queue jumping . finally get breakfast really much food choice , basic fry passable , decide give miss next morning . reception staff seem helpful enough not problem . leave people insist room pay advance girl behind reception insist thet still pay , not know one resolve . overall basic hotel also cheap locate car park taking car would definitely spend extra money go elsewhere . 
 may 26 2009 	 VILE would let dog SLEEP hotel 	 absolutely disgusted hotel ! ! book double room partner arrival give twin room , would honour discount receive booking on - line ! ok £ 70 probably cheap London still least expect clean room ! ! cigarette burn bed cover , look like rat dropping shelf , mould grow wall bathroom , look like someone run toilet paper door bathroom . arrive 11 am tell room still clean would ready go 2 pm , arrive back 2 pm go room assure clean , window open let air ! boyfriend sleep fully clothe top cover disgusting ! send complaint hotel regard state room simply send email back say could please tell room stay date stay ! ! ! even apology ! ! ! do not even bother go breakfast god know state kitchen , room bad ! ! ! also scratch leg screw stick handle fall draw 2 day late infection foot , ok may link seem strange hotel filthy scratch leg end infection ! ! ! dont stay HOTEL , SHUT ! ! ! health SAFETY send ! ! ! ! 
 Apr 7 2009 	 I m ok Basic ... oh dear ! ! ! 	 first trip London look forward ! go college group look cheap option class would not much pay ! well ... 12hour journey scotland coach , arrive outside hotel look like normal basic hotel ! enter Rooms awful musky smell . share room triple room cat let alone able swing ! ! three bed push together . sit case bed , make room lift bed find sheet damp ... go reception see could move ! move another room size musky smell time three bed dry could ! ! good location earls court convention centre ! tourism group . also pay dinner ... go dinner large jug water us water like come straight warm water tap something float like jug come cupboard uncleaned . serve chicken dinner cook properly blood plate also cover dust obviously straight cupboard ! first night decide go bed fresh next morning find wake constantly noise outside room prostitute stand street car peep drive pass ! wake next morning decide go shower leak bathroom floor ! evening day go visit sight return find bathroom flood time leave ! ! advise walk soakin go room musky smell room we stay hotel full ! ! one thing another ! maybe bad luck hotel could wi sprousing ! smoking allow hotel time yet fire alarm go twice second night middle night reason ! ! strange ! ! ! 
 Mar 24 2009 	 oh dear 	 sorry give hotel thumb . twin room run carpet badly stain . think suppose fit gap various pace round room old carpet clearly visible . one rubbish bin room minus lid - break pedal bin . lighting bed second rate string pull on / off control . breakfast well cook up review rating somewhat dining room appear clean . staff friendly courteous . child would stayed one night . ask bill pay full went room - hindsight switch - future hotel booking . 
 Mar 3 2009 	 horrible run dirty hotel 	 book two room hotel near Earls Court - run dirty ; stay ordinary hotel ( 5 - star holiday resort ) world part work exhibition industry use basic room rarely come across anything poor . choose sleep clothe rather contact bed cover grime line around top fold - room bad . carpet cover appeared dog hair . 
 Jan 29 2009 	 stay away 	 bad experience ever - travel world . hotel disgrace . London hotel good world ( people travel frequently know talk ) , one must shut down . we book online one double room english breakfast . first morning receive continental breakfast mention must mistake - send reception clarify thing . leave breakfast room , go upstairs talk English lady ( sort manager ) . insist check reservation - say include continental breakfast , want english breakfast must pay extra . settle dispute , go back horrible room bring print reservation order prove point . read black white , receptionist get visibly angry accept evidence . apologize fact lose half hour morning order fight service already pay . look back , listen husband . advise eat morning - accord say ` ` argue waiter bring food '' . get sick end day next 4 day feel dreadful - stomachache strong verge go hospital . feel like gut rupture . thank God , healthy person , never problem incident . bottom line , never know put something food ( although gut feeling ) , achieve want beginning : stop eat english breakfast - sick eat anything . the staff ( entirely Poland ) extremely rude even hostile . hotel bad condition - hope nobody else make mistake stay . make huge mistake read review booking . read review check traveler ' picture . true ! favor not go ! 
 Jan 20 2009 	 ok 	 like other , see review look forward stay . however , hotel ok , cheap fine 1 night 2 . hotel little tired , cheap . breakfast ok , good world , cook set day ahead . water shower lovely , hot powerful . room clean - ish . sheet clean , other note , true top cover sheet . overall cheap hotel get pay . close tube Earls Court Fulham High St minute walk away . find staff helpful pleasant . as put title , hotel ok . posh luxurious , job need somewhere cheap stay 
 Nov 3 2008 	 great value money dnt read review talk crap ! ! ! ! 	 read review realy want stay actually goin book another hotel wen get ther pleasently supprise bad review talk crap ! ! ! ! hardly goin get 5 star hotel wen pay 2 star . people rote review must b stuck ! ! ! please dnt like read bad review dread go . boyfrie go ova watch chelsea match pick hotel handy tube match soo cheap even get breakfast money pay . outside look abit shabby nice inside . read staff rude unhelpfull crap 2 receptionest could not help polite , arrive hour check time still give we key room . get room check bathroom bedsheet people say dirty culdnt clean ! ! ! ! ! stay 4 1 night fly home late next day save carry suitcase day leave reception.the hotel probly could abit renovation wuldnt get beter hotel money pay . really hope people read review read 1s everything say mine completly true ! ! ! ! 
 Oct 18 2008 	 stay 	 book lily road friend flat use web site . arrive hour later tell receptionist internet booking . say busy check booking even though one print reservation , basically start try ignore stop tell internet cafe road . ask send automate e - mail make booking , reply send e - mail check book busy wanted room would 75 quid night ( even though already pay via internet ) . 20 minute circular argument ensue ( 20 minute time never check computer reservation ) eventually compromise reach go room . ( elevator could take second floor 3rd floor button not work ) twin room quite dirty , one bed blood stain sheet sleep bed . light terrible try un plug phone charger whole powerpoint come wall ( unsafe ) , tv remote even decent reception channel . however well yet come , oh joy awake 3 am ear split fire alarm , dash around room get dress way downstairs stop . rang reception reply & quot ; yeah happen sometimes , fire & quot ; follow hang ear . breakfast okay , allthough like rest staff waiter rude almost verge hostile . another fire alarm second night , one go half hour , long enough whole hotel reception . real apology blame game people smoke room . people ask compensation , result already hostile staff break open arguments.the standard facility could make somewhat helpful friendly staff ( actually would settle courteous ) ala people bad thing avout hotel . I reiterate stay ( -- -- ) HOLE . 
 Oct 8 2008 	 's one word 	 word : DISGUSTING . stay unless close alternative cardboard box curb . go check 0630 NOBODY anywhere find checkout . wait , end leave without check get work . not gross dirty dishevel even ceiling tile stain , gross hang low point open elevator ( yep , get open elevator door ) door scrape ceiling tile normal height door ! YUK . 
 Sep 28 2008 	 hotel true disaster ! ! 	 's first time write review hotel . I ' ve book Hotel Lily ( London ) wait train Edinburgh London . tell 's 3 star hotel , 75 GBP per night twin room . it terrible moment travel Great Britain see room . think visit prison hotel : - strong odor something old air - bad asthma ! - flash / flickering lamp room . terrible white daylight lamps.- small poor room . furniture room terrible.- work heating system blanket bed ! ! ! sadly able read response hotel booking . I ' ve book two night impossible cancel second night . plan ask bank make refund . I ' m traveler Russia requirement hotel quite high , hotel true disaster . avoid Hotel Lily London ! 
 Sep 24 2008 	 warned ! like HALF WAY HOUSE 	 look somewhere basic clean presentable stay . Hotel Lily far big disappointment hotel stay at . be suppose stay 4 night stay 1 . good thing bed linen clean . room shabby , stain dirty . dust everything . dirty net curtain hole . toilet broken seat mirror tatty & amp ; chip . ceiling stain leak . utterly depressing place stay seem like sort half way hostel . this place certainly recent refurbishment ! ! ! move Holiday Inn Express 250 yard away dream place cost we £ 10 night , worth every penny . 
 Aug 11 2008 	 well think 	 web site mislead think hotel refurb ! ! ! ! read post think would bad ! relieve bad bit run room clean . bedsheet clean staff bit grumpy food basic get u pay ! 5out 10 
 Jul 29 2008 	 Hotel nil point . room like sauna ! 	 Hotel Lily , Lillie Road , West Brompton , London . I ' ve never write review hotel UK , ' m shatter record . 's must , not make mistake . I book Hotel Lily online ' hotel website ' say 3 * room available give date . although conveniently situate near Earls Court Olympia 's write - off . 's rubbish . read on . start ' underground ' car park . stank urine look carefully 's condom strew . 's £ 12 / night park . 's cheap park road walk 5 min hotel . reception : Basic . greet wrong name do not change £ 6 ! give ' owe you' . the lift , like shaft , appear take 1940 's black white movie big enough 2 without luggage . stair option . ' m sure disabled wheelchair ? double room small tiny , darker black simple basic . Deco old awful . bed warn : Spring Attack ; pillow flater feather . drink tray cover dust ( never use , replace clean ) argo kettle filthy . carpet last replace many moon ago . the bathroom , well 's nothing say bathroom . basic tight squeeze ventillation . shower , room turn sauna . hot , sticky sweaty . Breakfast serve basement . walk stairs basement will catch wiff rise damp . Perfect put food . cantine staff poor . breakfast basic - egg , toast bean . no facility advertise . think 's family run show chef , caretaker reception staff person ! cost £ 65 / night be well try elsewhere . make mistake booking ? stay away . 
 Jul 29 2008 	 ok get pay 	 want somewhere rest weary head travel next day . do not want pay fortune either . hotel fine . room ok , though traffic outside noisy , hey big city . sheet clean bed comfortable . price pay breakfast throw good . yes peel paint place , place ripe redevelopment .... folk pay lot ! also convenient underground . do not recommend perfectionist honeymooner want accommodation good price good bet . 
 Jul 4 2008 	 Disgusting 	 bare dirty pipe across room , urine stain cigarette burn sheet . need say ? stay HOTEL . 
 Jun 28 2008 	 decent budget hotel .... 	 read review apprehensive expect arrive Hotel Lily . first impression ok .... hotel look abit old tired outside almost expect half demolish due review ! ! check quick efficient staff pleasant enough , although none english ! room small clean everything need . basic would expect budget hotel , kettle work coffee tea provide . bed sheet clean crisp , starched white . stain anything else suggest review . pillow wafer thin though end origami swan end night ! ! ! think room recently refurbish can not believe bad review site . although , hotel may change room clean thier act abit read review . do use lift claustraphobic small - fit 3/4 people . lot people moan fact review . however , 2 lift even wait next one take couple min . fail , use stair ! ! hotel undercover secure carpark cost £ 12 24 hour much cheap NCP parking convenient . & quot ; Continental & quot ; breakfast include , although layman term mean toast ! ! also get tea coffee orange juice . english breakfast provide extra , think £ 10 . restaurant downstair basement .... do not let put decorate ok be not dingy . clean staff efficent helpful . wait table become free , soon people leave usher we table whilst clean . quick .... overall , good budget hotel reasonable price . London be not & quot ; cheap & quot ; night stay , would hard push find somewhere else London price . would recommend long do not go expect gold plate tap HILTON logo carpet ! ideal short break .... afterall , sleep room spend whole trip ! ! 
 May 18 2008 	 Ashamed 	 Englishman ashamed stay - foreign tourist stay time think typical english hotel keep hospitality ? hope ! stayed 1 night think reasonable tariff even value money . be buy night 's sleep ( least ) bed poor even impossible . mattress spring prominent injure night ( ! ) . mattress protector , manual tv indoor aerial ( impossible watch ) , poor maintenance decor , one towel pp , plug basin .............. breakfast limited choice , i.e . choice . cereal , fruit etc . staff busy demonstrate hospitality skill . hotel business work life sadden London hotel - would take lot thing right . lack management involvement usually root cause - owner last see room 229 ? come guy - let us show Johnny Foreigner English hotel keep properly ! 
 May 10 2008 	 Horrible 	 go group people share two person room big anough , people four room exactly size mine , another two bed . also three door two mouse run around bathroom , ( nice ) food ok except pink roast chicken . lift two small . conclusion stay different hotel ! 
 Mar 29 2008 	 Health Hazard hotel student 	 hotel unclean student travel get sick amount dust room . room pipe run black dirt dush clean ' m sure since hotel open . demand company book ( EF TOURS -school group not let student stay ! ) move we another hotel could not night . scare sleep sheet , would clean ? room move ( renoed room ) part wall miss fixture put wall crook one two screw need . cold London week heat room . blanket closet throw not even want touch . want take credit card walk street chain hotel clean room heat many group stay hotel adult alcohol running room room slam door . not quiet . not impressed guest would want student expose kind behaviour . the breakfast room basement look shabby room doubt food safety chair dirty too . I shock condition hotel . stay hotel like ? London go somewhere else ! 
 Mar 22 2008 	 bad say - honestly 	 Stayed lily look group 6 night . really not nightmare experience expect review although certainly not Ritz ( way , always Ritz Dorchester Savoy ? ! ) .room small mine clean bathroom spotless plenty hot water although boiler break one night mean hot water follow morning . would hard couple though really not room move around . lifts tiny ( room two maybe one bag ) not always work . breakfast bacon , egg , sausage bean well cook fine couple morning soon pal . fruit even cereal would nice . staff polite unforthcoming . location reasonable . easy journey Heathrow tube , case , coach . 74 bus pass front door West Brompton tube Wimbledon branch District Line two block away five six minute walk take Earls Court option . pretty much anywhere tourist central London within half hour . not hotel would recommend certainly hovel describe . 
 Mar 21 2008 	 stay hotel - 's disgusting ! 	 choose hotel information give internet - fault . go photo price factor . prepay 3 night budget ' ve allow would not stay even 1.it bad hotel ever stayed - supposedly refurbish , must ' ve 1 room photo , certainly not . room extremely small , seat bed , place put two suitcase , except one wall next bed , bed sheet cigarette burn , bathroom obviously botch together sheet wood year repaint , room musky old smell - disgusting . hallways dark dingy seem false ceiling much 6 ft height . breakfast joke conduct basement . first morning breakfast elsewhere . suppose bar facility obviously close time . reception staff abrupt unhelpful . recommendation - bulldoze ! 
 Mar 4 2008 	 Great Bolthole city 	 convienintly locate Earls Court Exhibition Centre ( accross road ) . staff friendly accomodate demand request always smile . room excellently price London consider location . full english Breakfast well ( almost good ) definately worth . car park good bonus foir london reasonable . the room adequate need clean . really can not grumble . book another 3 - day stay easter . 
 Feb 4 2008 	 . 	 start ... 1.we arrive hotel late night rudely speak receptionist . 2.lift small go 3rd floor walk top floor.3 . arrival room 5 bed cram two bed room.4 . stain sheet matress.5 . inspection find old towel stuff matress.6 . shower produce either boil hot water freezing cold.7 . mould walls.8 . heat full blast constantly , allthough night heating all.9 . window jammed open.10 . bucket collect dripping water bathroom.11 . room place phone awkwardly place bed time , exactly comfortable sleep on.12 . Graffitti bodily fluid find walls.13 . Kettle broken.14 . Breakfast take 40mins cook toast . sometimes even arrive . one point leave without breakfast complain several times.15 . tv not work take space leave room five bed wardrobe.16 . shower curtain17 . could use wardrobe bed way.18 . change sheet stain . 19 . spare pillows.20 . bible.21.corridoor smell bong water . . . not stay , would well street . 
 Dec 11 2007 	 AHHHHHHH ! ! ! ! 	 yeah , hotel does'nt even deserve 1.0 . awful . stay three night . first thing notic walk elevator barely fit three people let alone luggage . , elevator go third floor . take stair every time , floor four , go six floor worth stair . ok , correct floor , wait room , well room not even number assume . ok , find room , get . picture , open door , usually open halfway , squeeze hallway , step bathroom right , step back room . quite , roll bed block entrance bed area . settle , put clothe always hanger - less closet , take show cold water , curtain - less , slippery shower . not forget ask large towel 8:00 10:00 otherwise dry small , one square foot towel . want go bed .. mattress like dull acupuncture session . spring leave bruise back squeak hear mile . television ten channel button half button take channel . also , great view , plane fly Heathrow every minute , literally . oh not forget , room service , house keeping , breakfast serve , lunch dinner . 
 Oct 27 2007 	 terrible place 	 hi ; say think place joke , book room lastminut.com charge me£75 + 5 lastminut , promiss hotel good get good room , like location next morning go heathrow book room get , arrival find place construction , wellcome handy man lady reception thing deal customer , get room 3rd flour lift ; go 3rd button missing take suit case walk 3rd flour , wall paper stair smell badly , dust place , stair look never clean , key work come ask new key tell ; use key handy man come can not open door open key later get key reception , open room door small room smell like dirty sock hair place , bed cover full stain think never clean , wife ; want stay go ask room answer get { take leave } feel like police station say london full lucky room price stay , anyway come back stay night pay late look room , cold heating work ask night porter can not fix problem work alone can not come room wear lot extra jacket sleep cold room , wife try make tea can not find milk next morning go break fast get surprise handy man chef uniform try cook break fast get 4toast jam butter look arround people eat diffrent breakfast ask waiter tell we want breakfast pay £ 11 pound leave without eat think price could stay proper hotel not think hotel . 
 Sep 29 2007 	 well option available 	 Stayed Hotel Lily 1 night , overnighte catch flight next day . budget hotel , expect anything great . however , place pretty run , carpet stain tear , pretty shabby looking . nevertheless , relatively clean . the big problem room space . not expect large quarter budget hotel , excessively cramp . near impossible fit 2 person room luggage . the cost cheap would expect budget hotel either . opinion , option available , ideally locate one , possibly price . 
 Sep 25 2007 	 lily hotel give miss 	 son terrible experience hotel lily . upon arrival , delay 2 hrs . book time . room smell sweaty sock overall filthy . despite 3 seperate complaint , problem resolve . refuse refund leave angry whole experience , book octopus travel accept excuse nothing wrong . please let assure , horrible place stay , stink hallway room use [ 201 ] . would use octopus either . satisfied goodwill payment 15 pound 72 pound room charge satisfactory , subsequently read review hotel realise make big mistake . do use HOTEL ! ! ! 
 Jun 21 2007 	 Decent purpose 	 stay Hotel Lily part school trip . although fantastic , convenient . get home , discover actually cheap decent area . issue room luxury mean . still , need place sleep save money hotel , leave we sightseeing . breakfast great , location excellent , really nice pub across street . not mind Motel 6 ilk , like Hotel Lily . 
 Jun 6 2007 	 sleepless lily 	 stay 1st 5th june2007 . twin room first floor overlook main road . window overlook service road Earls Court delivery make late night noise unbearable . pedestrian drunk talk loudly contribute even noise . close window room would hot . suppose renovated room , mean clean new bathroom however shower small enter sideways . tv set tuning button could go one way remote . plus side english breakfast good . manager helpful generous advice . find easy acess bus train . even get Heathrow two train stop effort . would stay . 
 Jun 3 2007 	 drab do - able 	 read previous review enter trepidation , expect bad . negative : * yes dingy cramp * workmanship leave lot desire - pull shower curtain gingerly plastic rail fall ... ditto not - screw - onto - the - wall towel rack * reception try helpful inept - record booking keep sheet beside desk , hence reason someone probably forget write name book * tv reception fuzzy due tv cable wire fray back tv - lot fiddle get good receptionpositive : * expect room splash blood suspicious stain previous review , pleasantly surprised . bedlinen bathroom clean fresh crisp towel day . * good location tube , nightlife , etc . not noisy room * good blackout curtain stop 4 am sunrise wake ! * breakfast service prompt . full english breakfast satisfactory - be order greasy breakfast not expect able make haute cuisine - juice , coffee , bacon , egg , bean , sausage , 4 slice toastoverall , be budget couple day 's habitable be try impress love one romantic weekend , Hotel Lilly guarantee mood depressor 
 Apr 24 2007 	 Faulty tower 	 stumble upon hotel choice , hotel due stay double book we tell move , do not anticpate problem usually mean end somewhere least nice maybe nice , well ................ def be not case , havin walk hotel stuff grr arrive busy main rd find hotel look like hostel prison block , look tired old , handy man outside doin well make flake blue paint look new without remove old stuff be not really succede , receptionist difficult understand fairly unhlpful , reach floor find wall panel away rest wall wall paper someplace hole wall rightnext light switch ... scary . reach room find bathroom quite nice , stray hair do not belong we bath random spoon bath ? ? overall ok bathroom , rest room however terrible , room light bed four we two work , kettle altho tea coffee display ( two cup even tho four we .. ? ? ) hole wall , damp ceiling cupboard would not stay shut everytime walk past hit ! go back ask change room , reception extremly unhelpful regard we something shoe complain , handyman send room show we another room exactly , could not bother move something stayed put , go bar smell damp come straight back close due staff shortage , go meal Zizzis lovely manage stay two half hour reluctantly return , get bed find could feel wooden frame underneath bed , could friend next bed , end sleepin floor comfortable ! we sleep terribly hotel situate opposite poilce station ambulance station next road goin night . mornin provide entertainment , handiman chef serve english breakfast non we eat disgusting need steak knife cut bacon ! hotel remind we faulty tower ! student overly fussy leave gladly notbe return ! ! 
 Apr 9 2007 	 bad 	 hotel bit well expect , clean fairly good breakfast include . would recommend want stay near Earls Court . 's luxury 's advertised . 
 Feb 27 2007 	 Comical entertaining 	 Hotel Lilly ... well begin ... friend book hotel well judgement even read previous review site . convince last couple review good , hotel must get well recently ... hummmm ... service even arrival horrendous actually really funny quite entertaining . reception attendant quite rude , seem completely delirious confused . room ok ... say ok say loose manner . room smallish fixture fitting look like purchase kind BOGOF scheme . bed really uncomfortable look like come someone 's skip . bed linen bit random suspect crusty brown blanket place white sheet red cover ( see pic ) . bathroom clean previous reviewer seem imply still dazzle . unfortunately probably obsessive compulsive disorder washing time shower curtain stick I . breakfast bit waste . 5 triangle toast butter jam . bit confusing actually people tuck full cooked breakfast whilst rest we toast . maybe kind travel competition winner ? ? overall point : pro : CheapFree car parkingclose undergroundcon : Tired & amp ; oldnot cleanuncomfortablepoor serviceword advice ... ... pay extra couple quid somewhere well ! ! 
 Feb 21 2007 	 Best ! ! ! ! 	 stay Lily Hotel one week explore Sight London , close tube station need pay expensive cab fare . enter hotel , greet reception wonderful , friendly helpful . we get ourself double room , clean smell fresh , satisfied price pay consider location hotel ( 15 min tube journey heart London ) . Breakfast serve satisfactory , way like english breakfast . Finaly must admit worth visit London , go back would definatey stay Lily Hotel , Reccomended . Daniesto Silva 
 Dec 22 2006 	 bad hotel ' ve ever 	 much say . one book hotel stay . dirtiest hotel ' ve ever life . almost disgusting . hair sink ask reception clean : answer staff moment help ; never clean , even later . we lamp close bed walk dark night find switch . avoid hotel unless be interested spend less possibile . 
 Dec 5 2006 	 not stay 	 Booked Lastminute Kings Cross - 65 pound per night double plus five pound book service . arrive , smell lobby make nauseate ( live New Orleans reminiscent smell house water subside , obviously , pervasive . ) already pay advance night woman desk demand payment two night ( say order we pay advance ) . husband ask see room first . hallway cluttered linen funky smell lobby even strong hallway . room tiny filthy . bed sag middle . hair one towel . bathroom small dingy bathroom obvious disrepair - paint peeling , , room need cleaning . could hear conversation room next door think hear someone pass gas . needless say , suck 70 pound find someplace clean stay , could sightseeing . think might want stay , ' . schedule something fun relax instead , example , root canal san anesthesia . 
 Oct 19 2006 	 please aviod stay .. 	 book Rates go website . key point : dirty , noisy , book double book . get give 2 single instead book double room . would change we , ask room book tell & quot ; grateful youv ' e get room & quot ; management offer discount , tell we look elsewhere yell we . 
 Sep 25 2006 	 Left strand 	 not actually stay despite book pay fee Expedia front get hotel find booking cancel hotel . effort make contact leave strand London nowhere stay . message get management & quot ; problem & quot ; . would not recommend experience anyone . 
 Sep 24 2006 	 desperation 	 Booked LastMinuteClub Gatwick airport - 70 pound per night double twin . arrive , lobby look ok , not use elevator claustrophobia , hold three people . rent double room turn single room double bed wedge . know 's single wall indent single bed ( see photo ) . result , could pass one space beside window ( see photo ) . door card work go back reception re - initialized . workmanship bathroom poor . paint pealing , floor buckle shower work well . try tv , picture fuzzy locate aerial behind tv , cable . battery cover remote keep fall finally use finger hold battery . complain size room , switch we twin much big , time remote tv ( still aerial ) . workmanship bathroom even worse , panel side bathtub comming . hallway seem low , dingy door bang loudly . on good side , breakfast room nice disco motif food quick - within 2 3 minute - good . location ok , 3 4 tube stop everywhere . I would recommend stay dire need . look well place asap . 
 Aug 29 2006 	 horrid 	 arrive London book hotel last minute dot com , advise dont . from outside hotel look like hostel , inside even worse , carpet curtain smell corridor . the bathroom joke , shower whole weekend , badly fit bath shower , great big gap fixture make sure water leak uneven floor . we pay full english breakfast , see state dining room eat out . for price pay really expect nice hotel , stay London lot time ( usually premier inn ) , fantastic good value clean , everything hotel isnt . I believe company send traveller hotel ever set foot , must breach many health safety rule . my advice run mile . 
 Jul 24 2006 	 stay . 	 course 3 week , stay assortment hotel hostel England , France , Italy . Hotel Lily bad place stay far . american , surprised lack air conditioning . course , travel Europe , realize place air . Hotel Lily , however , seem least ventilate hotel stay . night disgusting muggy , thing keep window open allow extremely loud noise ( be get close ton pub ) pervade room . the room size ridiculous . every single hostel stay cheap , room least double size . like many hotel , single bed push together . unlike many hotel , reason push together not marry couple could use -- room room go . even room suitcase . travel group , two male basically sleep bed . same go bathroom . shower enough room body , . grant , relief heat cold shower , 's long stay wet , vertical coffin . extra towel shower leak , prepared wet floor . there little thing , . clock not work , tv not work , room dirty feel , definitely bug . staff really pleasant . and top -- continental breakfast consist toast ... well , be . toast . enjoy that . overall , guess ' m stay could quite possibly disgusting hotel Europe . sleeper train pack 6 people room size queensize bed comfortable . follow instinct . book hotel . 
 Mar 20 2006 	 Damn tear building 	 stay one night 18 - 19 march . room small . bed small . the heating work . knob broken . call reception say would call back send someone . call show . know knob break way heat would turn .. water dirty ... wait 15 - 20 minute clear . the toilet work properly .... turn handle like 20 time ... breakfast total bust ... standard all . overall hotel need demolish . advise : reseach hotel . one go way list ... 
 Mar 15 2006 	 clean friendly hotel 
 Dec 19 2005 	 ok 
 Sep 27 2005 	 cheap nasty 
 Sep 1 2005 	 horrible hotel ! 
 Jul 2 2005 	 lily good 
 Dec 28 2004 	 clean 
 Nov 16 2004 	 great bugdet hotel 
 Oct 24 2004 	 horrendous 
 Oct 4 2004 	 unqualified hotel 
 Sep 2 2004 	 Hotel Lily - stay hell 
 Sep 25 2009 	 Una cutrez para los puente 
 Sep 2 2009 	 Ordinaire 
 Sep 1 2009 	 Ekelhaftestes Hotel ich je gesehen hab 
 Aug 27 2009 	 ` ` consigliato ! '' 
 Jul 23 2009 	 Horror ! 
 may 14 2009 	 bon rapport qualité /prix 
 May 9 2009 	 très correct sauf le service de l'hôtel 
 Feb 28 2009 	 très décu 
 Jan 3 2009 	 pas si mal que cela 
 Dec 30 2008 	 Hôtel vétuste 
 Dec 19 2008 	 bon rapport qualité prix 
 Aug 15 2008 	 Nul ! ne merite pas les 2 etoile 
 Jul 22 2008 	 que horror ! ! 
 Feb 24 2008 	 hôtel propre et agréable 
 Jan 30 2008 	 Très Correct 
 Jan 27 2008 	 Un hôtel moyen 
 Dec 7 2007 	 ne pas s'attendre à unpalace mais cela peut etre correct vu le prix ... 
 Aug 23 2007 	 où sont les étoile ? 
 Aug 15 2007 	 hotel déplorable 
 Jul 29 2007 	 War Schrecklich ! ! ! 
 Dec 18 2006 	 vraiment pas terrible 
 oct 22 2006 	 Wirklich nicht mehr al ' ausreichend ' . 
