Nov 	 Quirky good . 	 stay attend film premiere Leicester Square location important we . perfectly situate 5 min walk away cinema . on arrive midday room not ready check- 3 pm not hotel 's fault . store luggage suggest room would ready 2 pm . staff friendly thought look bit scuffy . uniform consist light colour shirt dark skirt trouser . think would create well impression wear something smart . helpful polite . public area good , antique furniture lovely log fire one drawing room . Staircase bedroom little uneven 's due age building add 's charm one infirm could difficult not lift . we stay superior room perfectly large enough rather dark . bathroom bath overhead shower . overall decor furnishing good . modern amenity include flat- screen tv conceal cupboard iPod dock . Breakfast bring room promptly next morning place order outside door previous evening good value £ 10.95 . choice bacon ciabatta roll continental breakfast pain au chocolate , croissant etc , plus tea coffee choice juice . overall enjoy stay make change stay large bland modern hotel . location excellent central London bear mind Soho noisy evening . 
 Nov 6 2009 	 lovely homely hide gem central London 	 great little hotel within easy reach theatre , great restauant , shop pub . friendly helpful staff . Room tastefully decorate lovely cotton sheet soft , thick towell . tea coffee making facility would appreciate . 
 Sep 27 2009 	 Unbeatable Location -- Hidden Gem 	 Hazlitt 's small , boutique hotel center Soho . heart restaurant district near theatre Oxford Street . less expensive big , chain hotel , wonderful service charming building . our room small side , comfortable , wish hook bathroom hang towel -- shower amazing ! room quiet . computer access downstair staff warm accomodate . Breakfast include many local coffee shop restaurant step away . would recommend hotel anyone . 
 Sep 26 2009 	 great value central location 	 enjoy stay much . location unbeatable ! 
 Aug 24 2009 	 beautiful charming hotel heart London 	 stay Hazlitts first anniversary . hotel boundless charm character , room beautiful porter full snippet fact 3 house hotel convert . service excellent extremely professional , whole atmosphere make we feel somewhere really special ! ( ! ) location amazing , less 5 minute walk Leicester Square 2 minute Shaftesbury Avenue theatre ( even 4 inch heel ! ) plenty trendy bar Frith Street fancy night , not worry noise . double glaze air con mean even summer quiet cool room ( room face onto street ) . criticism would robes room pain breakfast serve room , scramble get dress arrive ! breakfast delicious though , checkout 's til midday spend relax morning eat breakfast venture walk around Soho leaving.would highly recommend hotel treat weekend London . 
 Aug 17 2009 	 thin wall ! ! ! ! ! ! 	 hotel great area London be within walking distance many attraction include Piccadilly Circus Covent Garden . surround many place eat drink 's hard choose ! ! hotel quiet street list building therefore lift . stair room lopside would difficult negociate way inebriated ! room small bathroom shower / bath combination often lead entire bathroom floor get soak . lovely fitting though ! wall thin wake one morning sound woman scream we , really unnecessary give close quarter room ! ! definitely hotel look something different lot character . 
 Jul 19 2009 	 deliciously quirky ! 	 partner stay weekend break , say charm soon step reception area resemble country house hotel . be look quiet , well locate , intimate luxury hotel place . ooze atmosphere , antique furniture , wonderful fire place , quirky staircase ( everything slant ) sumptious soft furnishing . forget modern uber cool , instead relish cosy relaxed atmosphere , perfect romantic break . we would definitely stay . breakfast serve room , however , huge choice tasty little cafe doorstep , . 
 Jul 8 2009 	 wonderful experience 	 love hotel . truely historical place , original art work wall delightful feature throughout . location could well , right middle Soho ideal theatre . much interesting stay hotel like standard chain establishment . staff attentive , room clean ( albeit small ) bed comfortable . however , air conditioning room fantastic get hot period . despite , would certainly recommend hotel . well do Hazlitt 's . 
 Jul 6 2009 	 Better Hotel 	 girlfriend stay 1 night begin July . we choose Hotel close Queens Theatre Covent Garden . LocationThe Hotel minute walk Tottenham Court Road Tube Station . right middle Soho ' Covent Garden , Leicester Square Piccadilly Circus within walk distance . HotelThe Hotel convert town house immense character throughout . ground floor ' library small self - serve bar sit room internet access . aswell antique furniture ornament bookcase fill first edition give writer stay . staircase lead room distinct slant floor room ( see daylight door ) . roomour room " Prussian Room " nice view overlook Frith Street . bathroom door face entrance bedroom separate door right . bedroom large comfortable bed , sofa , desk chair . storage space enough short stay . safe , iron board & amp ; iron , dress gown , tv mini bar . bathroom great shower basic toiletry . ' cosy , well decorate room painting tapestrie wall . Food & amp ; DrinkThere ' actual restaurant hotel much food offer full stop . choose breakfast take sit room bedroom . ok , order benefit go value money . staffthere really nice informal relax atmosphere hotel make staff . say ' professional , feel like stay someone ' house " need anything , let know " rule sort apply . overallif ' break central London want avoid large chain hotel lot staff guest fly around try Hazlitt 's . ' find facility typical hotel instead feel home away home . 
 Jun 21 2009 	 still lovely 	 Hazlitts ' quiet location heart Theatreland perfect . 's recently expand include additional new room charming style traditional room . elevator add new section , free internet terminal lobby make convenient . 4th stay Hazlitt 's course 12 year . 
 Apr 30 2009 	 Unique experience 	 unique experience , perfectly locate near soho square . 
 Apr 16 2009 	 great design aesthetic fantastic location ! 	 boyfriend spend 4 night Hazlitt 's early February -- can not say enough great thing location heart SoHo . love room : full character , antique , crisp white sheeting , funky english plumbing . hotel right budget , offer style , whimsy comfort without break bank . although like try new hotel , would definitely return Hazlitt 's . 
 Mar 9 2009 	 great location lovely room quiet 	 stay week museum- theatre - going . pick charming little hotel association Hazlitt ( ' m english professor ) excellent location . easy walk ( safe one woman alone ) everywhere , accessible everything , include good chinese indian food delight lively west end . 
 Feb 3 2009 	 really like 	 stay awhile ago really love . old quirky , lot odd angle crooked floor . would not want navigate drunk ! great room overlook Frith Street . Hazlitt 's entirely charming hotel people expect perfection building . ancient , part 's charm . also , facility like restaurant 's ton option throughout neighbourhood really difficulty hotel restaurant seldom good value anyhow . Soho bite noisy late night . love stay Hazlitt 's always consider option . however , London London pound pound , be always question value money . find Hazlitt 's bit expensive relative offer . 's charm place draw . 
 Jan 11 2009 	 Great Location 	 Hotel charming , can not even tell 's hotel look like normal house outside . the room good , bit small side . victorian bathroom good place good feel ! breakfast bed real treat , really recommend ! good thing hotel location ! perfect , right middle everything ! 
 Dec 13 2008 	 step back time 	 beautifully decorate furnish antique furniture . greet roar fire cold winter night . excellent location . bar restaurant hotel surround location . would go request room low floor lift - even antique . surprised tea coffee make facility . room service however - cost . mini bar . also unfortunate morning departure water cut lighting fuse . light easily remedied , unable use antique bath etc . water supply restore time departure . wash face wipe ! ! 
 Dec 4 2008 	 Great Location Quirky RIght Description 	 Hazlitt 's great place stay London plan see lot show be . walk theatre Soho within 5 minute theatre around Picadilly Circus ( Tube stop ) within 10 minute . walk Trafalgar Square National Gallery 10 minute . hotel food service site , litterally surround dozen cute little cafe , bar restaurant . many interesting food choice , hard make decision eat . hotel combination old residence definitely quirk ( like ) . hotel 's website make look little fancy - 's little worn , not problem . stay Madame Kennedy room , fine - 4 poster bed , antique - type furnishing , flat screen tv . huge , adequate . Hazlitt 's someone like stay Hilton Sheraton . limit service available guest , not stay expect pampered . ' m include 2 photo Frith St , outside front door Hazlitt 's . 's location , location , location inn . 
 Nov 26 2008 	 truly fabulous ! 	 tired stereotypical chain hotel group mediocre boutique hotel every large city , decide try something different weekend stay London . choose Hazlitt 's Frith Street . pleasantly surprised find small hotel pack charm character . Hazlitt 's large restaurant bar , however , situate one good location London , numerous restaurant bar doorstep vibrant Soho nearby Covent Garden . want experience life city find somewhere quaint lunch dinner try couple bar atmosphere ; hotel perfect fit . say , Hazlitt 's good room service menu lovely breakfast serve comfort bedroom . stay ' Jonathan Swift ' room say one nice room ever stay travel around world . felt take back time gracious period England 's history . comfortable period furnishing , stun rich décor , plush cotton sheet , sized bath towel Aveda bathroom amenity , plus mod - con free wireless internet access flat screen tv make truly wonderful stay . additionally , well stock mini - bar fabulous selection goody fingertip . also impressed friendliness attitude care staff , truly look . hotel special place highly recommend anyone want truly memorable stay London . believe room Hazlitt be different , know stay next visit London . 
 Oct 15 2008 	 oasis heart Soho 	 husband stay Hazlitt 's little treat . would first read hotel Bill Bryson 's ' Tales Small Island ' . expect quirky luxury 's exactly get . staff obliging , room extremely comfortable victorian style bathroom fantastic . term location hotel could not well - step away Soho Square right opposite michelin star restaurant , Arbutus . treat certainly , one much hope repeat : - ) 
 Jul 27 2008 	 Gem Old World Charm Splendor 	 Hazlitt 's promise & quot ; trip back time & quot ; dissapointe ! arrive via taxi unassume entrance , promptly buzz luggage collect . arrival quite early overseas flight , staff rally prepared room well check - in time . period bath authentically restore , deluxe room authentic antique & quot ; rain & quot ; shower . room old - fashioned & quot ; telephone handle & quot ; shower , quaint , convenient . bed amazingly comfortable , room spotlessly clean , entire property remarkably quiet something close Old Compton Street . way original 3 house connect , rarely even see guest , even though high season . also never see chamber maid hear vacuum cleaner , although room make spotless morning go street coffee . location can not beat theatregoer , foodie , even Soho clubber . elegant , antique , refined- truly unique experience hope repeat soon ! not stay idea & quot ; nice & quot ; hotel Marriott- will miss plastic coffeemaker intrusive housekeeper ! 
 Jul 15 2008 	 gem Soho 	 see reviewer gripe ( include VAT include receipt give payment ) . gripe suggest reviewer rarely get - 's easy ask VAT include take account booking ( booking ) . ask receipt sure one usually offer ! stay wonderful . advise work go redecoration result price slightly reduce ( though much , honest ) . barely notice anything go , appreciate warning . staff could not helpful attentive , room beautifully furnish provide ' home home ' atmosphere ( somewhat grander home ... ) . breakfast bed lovely treat bathroom well appoint . any fear noise Soho dismiss instantly . triple glazing mean barely sound . great night see everyone would love - especially prefer obviously tourist business class hotel . 
 Jun 12 2008 	 Fabulous Service 	 go London business publisher book husband Hazlitts . read previous review prepare Hazlitts would unique unusual experience . room cozy full antique character . bathroom huge tub hand hold show large make feel back time- water hot plentiful prepared hotel period authentic happy . chain hotel . location wonderful- great restaurant step away . 24 hour man desk get we everything car driver see Stonehenge Theater ticket wicked time seat want . we order continental breakfast arrive promptly - everything hot fresh . stay make London experience amazing . the main thing hazlitt location absolutely excellent attitude staff . person man desk attentive , polite friendly . would definitely stay again . Patricia Wood authorhawaii , USA 
 Apr 5 2008 	 overprice vat include advertised price 	 back theatre trip London see God 's carnage - incidentally , great ! big gripe hazlitt good value money . disappointed , overprice offer ( online price include vat seem unusual ) not get receipt payment either . drink make facility room . order tea coffee - annoying . bathroom bit ' Heath - Robinson ' almost DIY - tap bath straight instance ! bath robe supply face cloth , nowhere put soap roll - top bath . ' m pay £ 200 night 's stay would expect thing think include . will not stay , sorry Hazlitts ! 
 Mar 26 2008 	 Cosy private base heart Soho 	 wife stay Hazlitt 's 3 night Easter weekend . use John Bateson room . overlook busy Frith Street room nonetheless quiet relaxing . bed comfortable decor properly reflect georgian archtecture panelling . although clearly guest , hotel quiet unhurried . bar restaurant plethora option literally doorstep , consequance . staff charm helpful . hotel location excellent particularly want hand Soho / Theatreland / Chinatown West end generally . Access Tottenham Court Road Leicester Square Tube station good . we would definitely stay hazlitt - also ... check & quot ; Arbutus & quot ; restaurant directly across street hotel door ; be excellent . 
 Nov 19 2007 	 Quirky unique 	 stay two night , generally pleased experience . issue though , agree one previous reviewer , get another room Thomas Archer basement . small & amp ; cosy ok , , dark even sunny day . bed comfy , furniture authentic interesting , LCD tv antique ! bathroom quaint , big brass shower - head contrary previous reviwer say , bath bit slow run , really much hurry ? breakfast bed treat , be wrong lounging bed enjoy ? great location , & amp ; one benefit basement room not hear Soho & quot ; alive & quot ; night . stone 's throw fantastic restaurant cafe ( Bar Italia must ) , 10 - 15 min walk Oxford Street , Covent Garden Theatreland . staff friendly & amp ; welcome . hotel not really pretend something not read 's website properly , photo maybe make appear luxurious perhaps ( room may well ) , would still return . wee bit over - price feel , Scot ! oh , website offer discount deal December construction work , well , start builder scaffold room start early morning , explain we discount final bill . overall lovely experience many way , maybe wonderful website book though make . place make not ? want glitz glamour power - shower , research book chain hotel ! 
 Nov 6 2007 	 brilliant location lovely hotel 	 stay two night Marmaduke Wyvill room lovely four poster bed nice bathroom . we greet arrival tea biscuit lovely treat welcome . include price tube travel card day stay much appreciated nice surprise . a complimentary bottle champagne leave we mini bar another super surprise ! hotel right centre Soho restaurant bar within step hotel - although would not know 're tuck bed ( street noise hear ) .The near tube station Tottenham Court Road ( 5 min walk ) Leicester Square ( 10 min walk ) - convenient . we really enjoy stay next time be London definitely try get room Hazlitt 's . 
 Oct 27 2007 	 romance personality 	 hotel real personality .... enter different zone heart London ... trulty relax special . I would recommend hotel theatre / art / literature lover ... million mile away bland conformity chain hotel . we stay room top floor ... beatiful four poster , greta roll top bath , lot lot personality . romantic . the thing not great room service . never bad food ! fair order 3.30am , hotel none item list available 24 hour get really terrible , dry garlic bread inedible . I must stress everything else really nice , not rely 24 hour room service ! 
 Oct 25 2007 	 Shabby room look nothing like picture 	 third time Hazlitts time get progressively bad . email call make sure would get quiet room could deal jetlag . instead get absolute noisiest room place . serious construction work go foot window every morning 6 3 pm . fully understand staff ' control goes build next door , warn guest ask repeatedly quiet room ? hotel staff apologetic pay high price , expect . either not rent room tell upfront awakened crack dawn jack hammer 2 foot away pillow . room get , William Hazlitts Room , shabby wear . rug dirty worn room charge 30 £ per night extra bed daughter . welcome basket request sister 's first trip London old pear kitchen plate package feta cheese Sainsburys . staff lovely pleasant terrific location clearly owner concerned keep repeat customer . truly horrible experience get 50 £ 250 £ night bill complain . even without noise , hotel way overprice . last experience Hazlitts . place consider great discovery . 
 Oct 25 2007 	 like photo online .... 	 choose hotel view photo online ( many people do ) hope querky , boutique style hotel . reality hotel simply run . room noisy , crampt , cold towel dirty . not fool thinking convert old English mansion , unusual room somehow cosy welcome .... would well stay Travelodge , sleep rough . argue hotel staffI manage get room half price , still well $ 200 
 Aug 28 2007 	 Romance impeccable service 	 girlfriend take surprise 30th birthday treat ( one many - thanks gorgoeus ! ) good place spend special weekend . we work Soho walk past many time , surprised upon enter Hazlitt 's much traditional unique Oasis heart London 's West End . bedroom amazing , even champagne waiting ice we arrive ! even help girlfriend book window seat Galvin Window 's top foor Park Lane Hilton - easy feat assure ! breakfast amazing , service delight , nothing much probem deal help girlfreind immensly ensure smooth operation totally unforgettable birthday experience . yes , be AC rusbbish hotel chain mod con , POINT ! traditional England 's glory favour , experience something new go ! 
 Aug 28 2007 	 good boutique hotel 	 quaint , boutique type hotel , excellent location right heart Soho . ambiance & quot ; shabby chic & quot ; , not expect 5 * Hilton type set . service bit perfunctory . we stay deluxe double think good size four poster bed . furniture antique nice . bathroom retain original feature high cistern toilet claw foot bath , feel bit basic . restaurant not need room service 100s restaurant bar right outside door . perfect romantic get away want go nice meal see show . 
 Aug 7 2007 	 Mixed Review Hazlitt 's 	 say Hazlitt 's website photo make hotel look lot pull together really . yes , location fantastic , quiet cozy . room stay extremely cramp , nowhere put luggage ( bed good could ) bath pretty awful - way use detachable shower head without soak entire floor . upstairs neighbor must rough time bath well , steady leak bath water drip ceiling center bathroom ! one tiny common area small couch downstairs , feel like nowhere hang except room . , relatively minor thing add , $ 400 US per night , not exactly feel like great deal . 
 Jul 30 2007 	 Disappointed 	 return weekend London husband , birthday celebration hope special . lot research hotel area online , decide Hazlitts would right place we , love quirky , love antique hate bland . every photo view show beautiful room , shock arrival show room basement , small dark one small window look onto tiny , tiny courtyard rear hotel . courtyard enclose 4 floor wall 4 side allow daylight room - Saturday lovely sunny day room permanent twilight . yes quiet nothing condusive staying room length time sleep , even opt breakfast not think sit bed dark look brick wall eat croissant appeal . the bathroom contain rolltop bath shower , let alone shower size plate one thing visitor rave review . think inform advance room go lack facility . yes room nice bed ( probably be redeem feature ) nowhere near standard double room Hazlitts feature website . beware room book , ask 's & quot ; Thomas Archer & quot ; request different one ! 
 Jul 20 2007 	 something different ! 	 look something different large commercial hotel chain , could you . Hazlitt 's great central location small , traditional quirky . room different feature roll top bath . fabulous want indulge Soho stagger home ! 
 Jul 16 2007 	 Romance Great Service 	 take fella 30th Birthday . must email 50 time make sure room set champer would time we , not bat eyelid always police . upgrade we special occasion amazing room delightful experience life . staff amazing , room amaze wonderful . sad leave . whoever moan plumbing lack lift , get , be middle soho heart modern manhatten , build hundred year old give break . 's part charm , floor slope stairs narrow delightful way ! breakfast lovely homemade ! can not say enough charming hotel go back ! thank hazlitt ! 
 Apr 24 2007 	 great location great place 	 stay Hazlitt 's year profesionnal reason time 's great experience ! ! ! location great , really convenient , lot bar restaurant around hotel , metro station really close . rate good compare location , service size room . expensive London french traveler . use stay 3 4 night time always different room . , name famous person live stay . staff helpful ( particular fergal reception ) always lose big city London always need help . stay also Hazlitt 's November boyfriend confirm really romantic experience : typical victorian bed decor cosy . hesitate book Hazlitt 's , regret 
 Apr 23 2007 	 Wonderful Hotel ! ! ! 	 say ....... stay Hazlitt 's Hotel 4 occasion time enjoy stay . the hotel full history , room stay different , charming . room period furniture fitting ; bathroom come big roll - top bath ! hotel situate heart Soho , great bar restaurant around . also within striking distance several theatre . this hotel make change normal bland hotel seem everywhere day - full character style . we use bolthole . 
 Apr 22 2007 	 Excellent location 	 second visit husband , lovely ambience polite helpful staff . comfortable room , love decor antique . so convenient theatre , restaurant shop alike . hope make third visit soon ! 
 Apr 22 2007 	 service smile 	 be look great place stay heart west end look Hazlitts . great sense character throughout extremely helpful staff , Hazlitts really offer bit extra . room fantastic 4 poster antique bed ! ! check make feel extremely welcome would definitely recommend hotel . offer hotel -- originality ! every room different offer wn unique antique furnishing -- plan go back try ! ! 
 Apr 20 2007 	 wonderful hotel service great area 	 boy friend stay Hazlitt 's week double room . hotel delight -- spotlessly clean , comfortable bed ( 18th century probably ) , decent - sized room . far good four hotel ' ve visit London , would first choice future visit . business ( ) vacation ( boy friend ) hotel serve nicely purpose . our room quiet clean , romantic wonderfull silk drape . bathroom victorian style . internet access mini bar room : convenient . bed confortable . the area fantasticly convenient : middle London , Soho . go walk af famous theater , Covent Garden Bond street ( good shopping ) .No restaurant hotel not need one . hundred restaurant bar arround hotel . the breakfast room every morning fresh bake croissant well ! ! finally , hotel excellent service . front desk personnel nice . especially appreciate concierge service provide , help we make reservation several restaurant . , Hazzlitt 's great experience find good value -- look forward return . 
 Nov 2 2006 	 good great 	 cute retreat great location . ton bar , coffee shop eaterie close well Tube station couple block away . 2 starbuck within walking distance . decor place old , somewhat musty stairwell . room decent size good closet , complaint : poor lighting .. many lamp , produce crummy weak yellowish hue . poor electrical outlet . high tech work require easy access outlet , would stay . recharge portable hard drive unplug tv sit floor . girlfriend sit floor door use curl iron ( spoil Americans be say ... maybe ) good shower wash cloth . polite particularly knowledgeable front desk . bed short , ' m 5'10 & quot ; . foot board bed ruin otherwise decent bed , since can not stretch . be tall , may want stay . thing consider , Hazlitt serve purpose , be sort like stay grandmas house without cook . 
 Sep 30 2006 	 Great Location Value 	 stay 4 day location perfect . right center Soho . money , nice little place . Hotels London expensive one much reasonable . People book hotel aware situation . old feel antique . hear people walk house hour , creak , etc . king size bed , shower , etc . although antique charming , sacrifice upscale hotel convenience . room large expect , nice . money location , would stay . 
 Aug 15 2006 	 Expectations ! 	 husband stay Hazlitt last weekend . initially problem room give , small , dark ceiling low , attic room , ask move staff could helpful . show two room ; choose James Bateman room , bright , high ceiling beautiful crisp white bed linen . the location perfect , busy noisy , within walk distance nearly everything . fresh hot bread roll danish breakfast excellent , orange juice even Michael Winner could complain ! really enjoy weekend Hazlitt , be different , make pleasant change generic 5 * hotel get big city . I expectation hotel would look feel meet expectation move right room ! 
 Jul 16 2006 	 thoroughly enjoy Facilities Location 	 Hazlitt 's charming , romantic , quirky hotel fantastic location . oddly shape room stairwell antique furniture contribute feel London . lot theatre restaurant nearby , convenient tube stop . staff helpful - request Lady Frances bedroom child ( age 10 & amp ; 12 ) J.K. Rowling use stay become rich God . able accomodate request other particular family ( hot chocolate every day , cookie ) . impressive child one hotel . staff let kid hold autographed Harry Potter book let browse sign favorite author . great time . 
 Jun 18 2006 	 Quirky Hotel Great Location 	 quirky little hotel literally centre London . 's decorate 18th century theme match age building . example 's historically list building , can not make many alteration main stairway bit subsidence . feel odd , especially night local pub . room charming still amenitie modern hotel . because centre London , within walk distance Oxford St , main theatre cinema , British Museum National Gallery . Soho middle good restaurant London . the side noise room Frith St side . Soho lively , especially weekend 's worth get earplug want good night 's sleep . 
 May 21 2006 	 great location charm hotel 	 Hazlitt 's perfect hotel little April trip London . Frith Street & quot ; right thick , & quot ; cabbie tell we , mean could walk Leicester Square , National Gallery , British Museum , ton place . night weekend street overflow people night town , especially , Bank Holiday weekend . ( seem happen month . exactly british get bank anyway ? ) fortunately , Hazlitt 's seem block away major crowd , though , not worry keep awake drunken revelry . our room charm , nicely furnish , quiet . small , like London hotel room , unreasonably . american aware , like many small hotel Europe , get tub , shower , shoud leave extra time get clean ! however , Hazlitt 's small , boutique hotel , big full - service hotel army staff beck call . want great location , lovely room , great time , pick Hazlitt 's . want people uniform respond instantly every whim , will need spend money . 
 Apr 12 2006 	 great boutique htoel experience 	 agree reviewer great place stay look quirky experience . want standardized experience big chain hotel , probably you . the room Hazlitt 's . two room . one bathroom tub shower . bathroom tub shower . may want ask shower important . room object interest . furniture keep 18th century origin build worth study . laugh uneven floor , slant towards bed help we fall end busy day London . one room top floor require climb three set uneven stair even picture hung angle . wonder person 's ability navigate stair night excess imbibing . stair creak quite loudly well . the basic good . bed comfortable bathroom clean . like windows open heat adjustable room . mini bar coffee tea making set . staff helpful friendly . Hazlitt 's restaurant offer room service food take room ground floor sitting room . try room service ice . morning , would pop onto Frith Street array coffee shop restaurant available within foot hotel . we notice one room face Frith Street tend let noise street , although close wooden shutter help reduce noise . area south hotel Frith St. number restaurant bar quite lively night . room , back hotel , extremely quiet hear activity area . quiet important , may want check book room back . the location hotel great . convenient theatre Oxford Street block away . experience Hazlitt 's lot fun addition meet normal expectation place stay vacation . 
 Mar 7 2006 	 charming visit 18th century London ... 	 ... comfort 21st century . Hazlitt be originally build 1718 , surprised authentic . not gutte make way modernity , time , facility need ( shower , bath , tv , internet access ) without appear obtrusive place . hotel boast incredible character , Jane Austen fan immediately imagine one heroine , come town winter . hotel would look least bit place period drama . the building cosy , furnish beautiful antique , pose pleasant contrast modern buzz area around . room four - poster bed , although room stay simple , still completely authentic comfortable . particularly like window seat , could happily curl watch world go street below . the staff friendly , happy advise guest go see . breakfast serve room ( 7 - 10 a.m , order place card door night ) . heartily recommend continental breakfast - warm , freshly bake pastry & amp ; roll , serve hot tea . problem comedown return lowly fare cereal morning ! Hazlitt 's centrally locate ( Frith St , Soho ) , easy reach tube ( Tottenham Court Road ) , short pleasant walk many main sight . , wonderful stay . weekend Hazlitt 's much enjoyable take one clone hotel room mainstay city accomodation nowadays . 's kind place encourage stay savour hotel , rather use place come back sleep . expensive , stay experience , one will remember . 
 Mar 1 2006 	 return soho ho .. 	 hazlitts gem , understated , quirky , even little strange , soon arrive know love , stay marmaduke wyvil room good night sleep long time.it 's quiet would believe two minute walk away good nightlife old london town .. pay little extra never forget place .. promise .... 
 Nov 24 2005 	 Antique Boutique Hotel good location 	 location superb - Frith Street quiet , leafy Soho Sq . Great Soho , west end theatre , great restaurant Soho 's thrive ' gay ' scene ... square high - st type shop Oxford St , close smart shop Regent St etc . as someone stay lot hotel business , pleasure want totally different experience . fit bill - clean cosy room georgian style genuine Georgian Town House . fast internet access , crisp bed linen .... yes creaky floorboard AC / plumbing well get historical building . ( american ? ) ' power shower ' people not like stair might you . also , not stay like bland , big , plain anonymous hotel . personally love - comfortable homely ! 
 Oct 16 2005 	 love place ! 	 stay Hazlitt ' recently really enjoy time . location second none , able walk wherever need go . staff ' nice patient answer typical tourist question ! make we feel welcome home nice ' strange city . particularly like front door key . curious look get people see we let London home ! room comfortable breakfast deliver day wonderful . overall pleasant experience highly recommend . 
 Jul 7 2005 	 Location Friendly Staff Homey Feel 	 first , Hazlitt 's location beat . ' m person sacrifice everything good location find difficult imagine stay anywhere else London . literally 5 - 10 walk Soho theatre restaurant . find save money tube much . secondly , find staff incredibly helpful friendly . arrive hotel early 7:00 expect drop bag head . hotel accommodatingly efficiently take luggage hand provide we complimentary coffee cookie . luggage later wait we room . thirdly , hotel decor bit disappointment first thought could use little freshening . example , carpeting hallway need replacement . however , hotel 's decor grow night feel return home someone 's house hotel . think feel contagious note guest would often make use seating & quot ; draw room & quot ; relax later night . also , bathroom wonderful large . gorgeous claw - foot tub handheld shower relaxing & quot ; forced & quot ; take leisurely bath instead rush shower . if A / C must , request room top floor . downside elevator . assign A / c room lucky temp high 80 - rare . 
 Jul 1 2005 	 charming elegant hotel fabulous location 	 fiance stay hotel short visit London . since travel country city briefly want hotel central location ..... Hazlitt 's totally fufille need . the staff friendly helpful room antiquate unique . modern ammenitie amidst old fashioned style walk outside one trendy neighborhood London . walk almost major site tube close . hotel surround good restaurant night life city not need wander far evening save bundle cab fare . hotel also quite reasonably price location London get expensive us.my complaint room tub hand hold show curtain take shower without flood bathroom bit challenge . besides one minor flaw great time would definitely recommend one look unique hotel great location reasonably price . 
 Jun 21 2005 	 Quriky ? possibly . friendly ? . VFM ? definitely ! 
 Mar 2 2005 	 charmingly quirky 
 Feb 16 2005 	 Fantastic 
 Jan 31 2005 	 could well 
 Aug 19 2004 	 simply superb 
 Aug 15 2004 	 return great hotel ... 
 Aug 12 2004 	 Hazlitt ok 
 Mar 11 2004 	 cash ... 
 Jan 10 2004 	 recommend enthusiastically 
 Oct 7 2003 	 delightful Stay Old House 
