dump 	 arrive morning 9.00am , enter & quot ; hotel & quot ; smell hit immediately ! tell be not allow check till 1.00 could leave suitcase breakfast room . make way narrow stair , leave case - see breakfast room decide would risk eat despite pay b & amp ; b - prefer eat courtfield , lovely hotel corner opposite tube station . finally allow check trek 6 flight stair get broom cupboard bedroom , small ! ! bathroom fold door tape together brown parcel tape , water sink do not drain away age , net curtain yellow age , disgusting ! thank god two night , enjoy sight london , spend much time hotel room ! I m home leg cover bruise walk bed every time want use bathroom , keep bump head fold iron board every time want plug hairdryer - honestly say never ever stay ! location good , near earls court tube station , several hotel nearby look much nicer ! Book hotel - dare ! ! 
 Feb 18 2009 	 can not beat price nice London Hotel ! ! 	 like hotel extremely well . staff great , wonderful room , everything clean tidy always price great . location wonderful thing comment breakfast since usually grab yogart coffee room door . listen gang , bargain hotel London stay London 5 Christmas season find well deal money .... like London small hotel room small place pleasant , clean people great . already make reservation December 2nd year .... 
 Feb 10 2009 	 ARGH .. 	 give room across street key . receptionist desk stair front lead right basement . change mind go back main hotel demand another room . Bum walk street tell clerk forgot something room moment . key not turn deactivate , room minute early . so give new room , one apparently closet bed . stay friend house let say party regretful thing happen . People drunk , ect . next night move yet another room , one decent ensuite bathroom . last night move basement . room change four time throughout one week stay . feel sorry reception guy , also loud sport team german boy keep run stair . bad part : place recommend travel agent . get refund night not stay , place well would spare whole mess problem . complain travel agency irresponsible booking young single female horrible place never go anywhere . btw .. young hooker 12 try book room fat middle aged man . fortunately kick . lot young prostitute hang around area , esp tube station . stay away place entirely . 
 Nov 16 2008 	 dissapointe hotel 	 hotel dissapointing . it reccomende travel agent , however staff be not helpful , lift , narrow stairs.i arrive late night greet small , dirty room.the closet door break , one powerpoint work glass crack bathroom . the television obstucte light hang cost alot money be . I also find staff rude would recommend hotel . 
 Oct 6 2008 	 really not bad ! 	 read review think would say experience really not half bad last person say . nothing special , bad either ! 
 Jan 12 2008 	 would even stay free 	 Bed MATTRESS completely BROKEN & amp ; SUNKEN MIDDLE , be would describe wear , like something find skip . can not believe anyone could see bed 's condition & amp ; anything . could expect anyone able lie . ask change room say fully book . ask extra pillow pad collapse middle mattress , say extra pillow hotel . could SLEEP due break mattress 's sink middle . want stay 1 night instead 2 night pay upon check , refuse refund 2nd night . advertise ensuite bath , could use plug bath . ask one said not provide bath plug want use shower ! ! ! ! could go & amp ; . basically facility advertise either usable available . not know 3 star advertise real , ' ve stay 2 star hotel London far well ( least get proper bed ! ) , not even deserve 1 star ! 
 Sep 4 2007 	 dump 	 sorry not consult trip advisor booking hotel . go London two teenage daughter weekend see show . choose Exhibition Court Hotel handiness underground believe description 3 * deluxe hotel . laugh . Thursday night arrive tired hungry & quot ; Hotel & quot ; . man reception speak three word we proceed debit credit card full amount due 4 night . ask lift three heavy suitcase laugh point towards stair . when reach & quot ; bedroom & quot ; could not believe eye . carpet filthy , bed clothe filthy . remove top cover bed find hair pillow case sheet crease already indicate someone sleep sheet not change . daughter climb onto dress table turn tv . bathroom towel floor big dog kennel . we decide see could find alternative accommodation find nice place around corner . immediately demand refund leave bag quick could . never ! ! ! ! 
 Jun 25 2007 	 Save money sleep street well 	 call hotel bad hotel truly ever displeasure stay . cost cheapish room worth £ 25 per night most . the room design save owner money . blind room one could see window.the kitchenette well sink . desk fan screw wall . like hotel beirut Londonstay away make maintain profitable business 
 Mar 28 2007 	 okay experience 	 quite excited , first trip alone overseas & amp ; going stay hotel first time . book go around world & amp ; obviously would certain amount luggage take . put top floor hotel & amp ; expect drag suitcase 6 flight stair ( yes FOLKS LIFT ) & amp ; conciege not offer help way . find okay helpful department . breakfast area hotel extremly small cosy enough enjoy . advice : make sure accomodation place lift ( especially carry load ) 
 Nov 26 2006 	 cheap London standard well stay home ! 	 thing 's favour hotel near tube Earl 's Court ! room small furniture cram . curtain partially detatche rail . the idea kitchenette sound great would well focus important thing like make sure fold door minute bathroom not come hand minge carpet throw ! obvious filth visible window bed not clean time , ever . cup use make tea one day leave unwashed bed cover pulled pillow leave exactly put sit bed ! not expect cooked breakfast ' dining room ' seat 14 total 5 cup go round prove little novel . one guest ask another finish drink could cup ! Goerge Michael not disappoint we though hotel certainly give wide berth . check tell man desk owner need work say & quot ; know & quot ; - say ? 
 Oct 25 2006 	 bad 	 deciding literally last minute go London weekend middle summer , hotel cheap still available , hurriedly book without check back first . reading review quite apprehensive , perhaps experience not bad . yes , room tiny , not big issue we . reasonably clean bathroom , though shower cubicle bit leaky . the curtain completely close hold together clothespin , since window look dirty alley keep close anyway . people next we keep window open time mean could hear exactly programme watch telly . the & quot ; kitchen facility & quot ; bit disappointment : little fridge not work properly compartment fill melting water . tap hang washing dish difficult . speak bring buy mug , tea , sugar milk want make tea , drawer one spoon one fork . breakfast rather basic , toast cornflake . receptionist 's wife usually come halfway start make egg sausage , time early riser mostly finish . we stay hotel location , good close exhibition center , spend weekend convention . staff friendly , however 's football match draw attention make sure remember 're . ; ) overall hotel not quite war zone expect previous review , also definitely standard present net ! Janet & amp ; Di 
 Feb 27 2006 	 terrible ruin weekend 	 book hotel base hotel write . main thing attract we fact cooking facility sit tv full cooked breakfast . photo site look really nice location seem great . reality hotel filthy . bed mattress protector bedspread filthy , never wash look . window dirctly bed shut towel nail four inch gap ... noise late night reveller loud . breakfast cornflake toast ... filthy dining . sit tv ... room small could shower toiletted seplt without get bed . would stay pay grand night spoilt weekend away could got room somewhere else cost . do not go 
 Oct 18 2005 	 stay ok overall inspite problem 	 return 6 - night stay Exhibition Court Hotel 4 . staff quite friendly check - in . arrive bit early , 9:30 a.m. , travel overnight trans - atlantic flight . happy allow we go room since check - in time 13:00 hour . experience problem room though . water run face basin , water run shower , open pipe get shower , shower head immediately fall water start come , almost fall onto foot , fridge real moldy smell , toilet seat cover come one end . bit disappointed first , since know come room really ready state guest . report problem , guy come use plunger shower area help , face basin problem get fix neither shower head problem , follow day offer we another room . room problem kitchenette sink , could not get water pipe . immediately ask guy desk come look , say would , forgot . go , remind leaving , hour later nothing do . next day , remind came turn water underneath sink , return hour later say water leak another room we turn . say plumber would next day . do not come early evening go back . anyway problem finally get resolve . overall apart problem , stay turn ok . hotel good location . would expect expect guest room ready condition . example , sure last guest stay room , report problem room shower head fall plumbing problem shower face basin area lack water kitchenette , fact believe water turn underneath sink , problem . find staff one shift next communicate problem effectively person take . do not find breakfast appeal , go first day do not bother . also person want sort cooking room , think could include thing like sharp knife cut thing , little dishwashing liquid , kitchen towel paper towel , little thing would help . 
 Oct 15 2005 	 hotel . room house . 	 despite book on - line confirm book phone , screw date try charge we extra day . take age sort . staff aggressive bullying . lobby & quot ; hotel & quot ; narrow row house convert . lift , heavy bag must drag narrow stair . room small bed side table . drape hold closed stationary clip provide purpose . two light fixture hang ceiling wire , include one bathroom . & quot ; breakfast room & quot ; also tiny stack dirty laundry next laundry room . continental breakfat sparse trip . close Tube Station , go first night find three hotel even close , large price . choose one transfered booking rest trip another hotel . new room double size , close station five pound cheap per night ! expect luxury London price , campare several hotel area price range , decidedly inferior . give one miss ! 
 Sep 14 2005 	 would go back ... 	 stay Longridge Apartments last week August . feel little apprehensive reading hotel review need . apartment bright modern fully equip kitchen area . ideal base tour London , minute tube within staggering distance great night Earls Court Road . fellow Reception Exhibition Court 4 helpful another staff member quickly come aid evening key would turn lock ! new key issue problem encounter . hope return London . 
 May 31 2005 	 Good Value Money 	 come back week 's stay Longridge Apartments , own operate people run Exhibition Court Hotel 4 . make clear ad apartment hotel premise 1/2 mile away . make move apartment bit challenge . apartment 3 . accommodation sparse ; decoration , towel bar , toilet paper holder . however , 2 separate bedroom extremely comfortable bed , 2 complete bathroom , full kitchen , small balcony . apartment clean . 5 minute walk Earl 's Court Tube . cost 100 pound per night . true find London ; would book . 
 Jul 13 2009 	 tutto sommato accettabile 
 Jul 2 2009 	 Nie Wieder 
 Aug 13 2008 	 hotel plus qu'acceptable . 
 Jul 27 2007 	 unglaublich schlecht ! 
