amazing 	 stay hotel head Paris Eurostar honeymoon ! will honest - bit budget cheap 4 * hotel could find within walking distance St Pancras - expect much . staff friendly check , hotel clean well present . bed HUGE comfortable indeed , really amazing thing view ! ! ! 14th floor direct view London Eye . way hotel organise mean pretty much room brilliant view London , book special room upgrade . excellent value money - wonderful start wonderful holiday ! 
 Nov 24 2009 	 nice location nice room 	 stay 4 night hotel . this hotel close King 's cross station , easy access many place London . we use Eurostar go Paris , really help . the hotel look old 's website ( be surprising thing ) , clean comfortable enough , consider rate hotel ( course , be cheap , 's London , anyway .. ) .The room spacy ( stay 2 singlebedd room ) clean . and breakfast nice . I would recommend hotel . 
 Nov 18 2009 	 great base everywhere London 	 handy Euston Station - clean , modern room , great bath shower - £ 14.99 24 hour internet movie package . great breakfast buffet - although ramp entrance - lift luggage stair . quick check - in / check - out . 
 Nov 17 2009 	 ...... okay lacked polish ..... someone smoke . 	 stay Novotel proximity Eurostar station , convenient reason . room , Executive , spacious mostly quite clean . however , detail bite disconcert : sink drain properly , take 5 - 10 minute empty , desk lightbulb burn , shower leak water floor , enough toilet paper , one pair slipper , face cloth . item give we upon ask , appear room inspect last occupant . also distinct smell cigarette smoke room , though terribly noticeable room time ..... still , bothersome upon enter . even thing , quite comfortable , central location hotel make seem okay . 
 Nov 15 2009 	 Eurostar getaway 	 decide stay Novotel London St Pancras Saturday night Oct 09 - choice make purely 's proximity Eurostar terminal . disappointed hotel mere 400 metre walk station , help journey Paris super smooth start . room large ( London ) everything one could want - tv , mini bar , great shower etc . bed comfortable room quiet ( despite overlook Euston Rd ) . staff friendly enough - laugh cockney receptionist 5 am - nice find Londoner work London . slight disappointment want leave luggage overnight . say possible left luggage depot St Pancras . fair enough suppose , numerous hotel request accommodate know 's impossible . it be often say two type hotel London - cheap clean . Novotel London St Pancras clean ideal hotel Eurostar trip . 
 Nov 14 2009 	 Noisy inefficient booking procedure 	 use hotel would suggest request - insist room back hotel high floor . place smoking room first floor - despite request non - smoking room . stank claim room available . beware bad smell siren - ambulance think - continually sound night . even resort buying ear plug still could hear night . bad noisy room ever experience . 
 Nov 2 2009 	 great hotel weekend London ! 	 arrive St Pancras 1 night stay . hotel easy find impressive look . stay room 9th floor , great view London London Eye . keep window close Euston Road busy noisy , didi not bother we . bed comfy , plenty channel tgo choose tv . breakfast good , one good London hotel . quite expensive free kid , make good value we . accoss road Pizza Express Starbucks not need venture far lunch . lot bus take London , 5 minute walk Euston Kings Cross tube station . definitely stay . 
 Nov 1 2009 	 Great Location good value . 	 wife stay overnight prior travel Eurostar . location excellent - convenient Underground Euston Kings cross main - line station . staff friendly efficient , room spacious , good quality furniture fitting . bit pricey - £ 130 , exclude breakfast , no - frill , no - refund rate , would recommend , particularly travel Eurostar next day . re comment reviewer , lift work , quite slow . room back , view not great - problem noise . 
 Oct 30 2009 	 standard ... 	 ' stay Novotels different part world recent month hold Accor frequent guest card . say , though , Novotel – St. Pancras really ' match other . we plan long weekend vacation great deal investigation select Novotel St. Pancras base combination location , facility , price past experience chain . book two month advance get good prepaid rate GBP 128 ( usd 210 ) per night include breakfast taxis twin room . arrive Friday 23 October 30 minute advertise early check - in time 14:00 receive without question . process efficient quickly way elevator . the room small side , particularly compare Novotels country , London anything large broom cupboard bonus ! , fixture fitting rather leave something desire . only one chair provide , double desk easy chair – surely oversight twin - bedded room ? desk clearly intend – mirror provide make - up hair . , , many hotel insist glass top desk , without provide mouse - pad ? mini - bar contain small selection soft drink beer provide hardly cool . complimentary tea & amp ; coffee facility barely adequate , bring supply . tv , movie internet available individually , " special offer " package GBP 14,99 24 hour , probably go rate . bottom three drawer wardrobe could open fouled door frame , reduce space bare minimum . coat hanger provide , skirt hanger – despite apparently sincere attempt housekeeping locate . bathroom small , mean smallest see London – reasonable shelf space combine bath / shower . amenity minimal – soap , condition shampoo , shower gel . many hotel stop provide separate shampoo conditioner ? shower cap , body lotion ... face cloth , first Novotel stay latter provide ! mid - afternoon snack room service shortly arrival – promptly deliver , good quality reasonably price , complaint . eat breakfast first last day , substantial – wide selection well present . queue Sunday morning simply long , eat elsewhere . ' otherwise use dining facility . compact well equip gym provide include sauna steam - bath ; kudo ! one three elevator action much stay resulted rather lengthy wait peak time . we request late check - out offer complimentary 16:00 little early we ; willing pay charge 18:00 check smooth efficient . overall , feel 2 - 3 star hotel rather 4 star . location good – taxis easy find , multiplicity Underground line king cross / St. Pancras Euston , hotel roughly equidistant two . but , next time shall pay stay genuine 4 star hotel ! 
 Oct 30 2009 	 Smart adequate 	 good job limit space London hotel . room efficient compact roomy like many U.S. hotel . low floor - late night noise pub next door . go higher away corner Chalton St . 
 Oct 20 2009 	 ideal early Eurostar departure 	 stay night take early Eurostar train Paris would . novotel seem pretty reliable - clean , comfortable , spacious good value take pre - pay rate offer , . give we three room party 7 , 2 interconnecting request , although will not allocate room arrive , take chance would able we . the location great St Pancras / King 's Cross , also far British Museum , British Library , Bloomsbury , plenty stay long , although way west end . my onyl gripe would room front hotel overlook Euston Road not well insulate sound , traffic noise problem light sleeper . seem room rear hotel may worth ask one . 
 Oct 16 2009 	 Great Value London hotel 	 book last minute overnight stay Mum law find hotel excellent value , conveniently locate tube train station spotlessly clean newly refurbish room bathroom . staff professional polite helpful time , two female traveller , feel safe staying . 
 oct 9 2009 	 fine short stay 	 hotel standard business hotel conveniently locate major rail station ( King 's Cross , St Pancras ) Eurostar terminal . room fine short stay service food restaurant good . hotel also well locate many tourist attraction central London ( British Museum etc ) . hotel locate busy noisy street ask high floor room disturb traffic noise . 
 Oct 7 2009 	 GREAT LOCATION ! 	 stay day September 2009 . reason pick location close Eurostar St Pancras Station . hotel pleasant , safe , convenient - step Underground St Pancras bus stop . staff friendly , however , ask restaurant recommendation area - send we Covent Gardens ( far ) , generally great room . negative bathroom . shower poorly design without curtain small divid nothing prevent water pour onto floor . shower high little - senior child ( actually kinda dangerous ) . drain shower also slow feel plug , room problem . WiFi also expensive $ 14.99 ( think gear towards business traveler ) 
 Oct 6 2009 	 wow 	 stop 1 night way back hol would liked stay long . room high standard London hotel , £ 109 1 night - bargain . room really nice modern decor layout . bed comfy . Kettle associate equipment appreciate . Bathroom modern great huge bath tub ( well shower . room good size . overall brill definately go back . downside noise road , bar man say late make we couple cocktail want . though bar still open , think could not bothered - want money ? . however , determined cocktail next day worth wait ( recommend lollipop , yum yum . great location , great room exellent value . 
 Oct 5 2009 	 Perfect Location 	 hotel 's location excellent . 's minute away St. Pancras station access London Underground Eurostar service Paris Brussels . 's perfect traveler arrive continental Europe train 's need take taxi . reach important sight within minute tube . also many restaurant cafés near hotel . for London hotel room big comfortable also loud face busy Euston Road . would recommend ask quieter room side building . room good condition except mattress already worn . thing miss room second seat . the quality buffet breakfast good . choice also good woul not pay 15 £ buffet not include room rate . the staff friendly helpful problem check - in check - out . 
 oct 4 2009 	 Convenient 	 stay 3 night weekend standard double room . arrive 12 noon Saturday tell room would ready 2 pm official check - in time . explain situation guy check - in promptly find we room 10 minute really good start . room adequate , nothing luxurious good clean enough . good thing hotel location . everyone already mention proximity St Pancras & amp ; king cross station hotel also within walk distance Euston station bus terminal . Stayed Hilton Euston last year definitely prefer Novotel . 
 Sep 22 2009 	 Excellent Location Great Staff 	 3 night Novotel St Pancras impress . location less 5 minute walk King Cross station connect Eurostar France destination . service front desk staff excellent . query bus tube destination explain detail without concern ... professional staff . the room high standard coffee / tea facility , clean new furnishing comfortable bed . there course internet room charge ... go downstairs could connect FREE British Museum next door WIFI laptop . find hotel easily Piccadilly Line tube ... would stay sure ... 
 Sep 22 2009 	 central adequate 	 Novotel St Pancras block away station Eurostar come . , central . room ware large clean although hotel situate directly Euston Road , incoming sound traffic . neighbourhood many restaurant , pub place breakfast , not go expensive breakfast hotel offer . charge 15 Ponds good breakfast third price dozen place less 10 minute walk . arrival pity although specifically ask twin room two bed , get room one bed . go reception , tell room also sofa - bed . well , sofa 1 meter fifty centimeter long unless small child , way sleep . fact blacket pillow & quot ; sofa bed & quot ; giveaway primary function sofa not bed , couch . tell receptionist would't accept room want room book . try convince we argument large room top floor , not work , sigh follow not professional finally give give we twin . another negative thing keep add breakfast online bill display television . every day go explain not use breakfast hotel mention reason would taken acount , repeat step every day bid frustrating time - consume . rest hotel alright short stay . swim pool , lot London city hotel , even four star one , not one . trouble reception mix - up billing breakfast not occur , would rate review four star instead three . think hotel worth money London visit . 
 Sep 22 2009 	 issue 	 hotel fine spending time , however close tourist spot . located couple block away St. Pancra / king Cross station . room fine clean ; although show wear - crack tile bathroom chip furniture nothing would put one off . Booked expedia.ca $ 157 Cdn / night - bad thing consider . 
 Sep 21 2009 	 really nice hotel clean close station could ask ? 	 get hotel discount rate £ 298 three night booking.com , still quite expensive that s pay four star hotel central London . room huge nice flat screen tv , huge bed , iron , safe etc . staff friendly room clean every day . bad thing say : hate bathroom door- make frosted glass mean anybody room could see toiletthe road outside busy night good open window 's air conditioning fan be not really problem . 
 Sep 20 2009 	 good room great location great breakfast 	 stay Novotel St Pancras father February . land Heathrow quite early morning , despite arrive hotel around 9.30am , room ready . felt great shower rest fly way Adelaide ! unfortunately Qantas manage lose dad 's luggage , staff hotel helpful . keep contact airline , organise delivery , upon return room day , suitcase room . really go beyond help we ! one good thing hotel location . Heathrow Connect take we Paddington , catch underground king Cross St Pancras . hotel basically block away station . 's heap underground line run , get almost anywhere London , also Eurostar Gatwick Express . 's close Euston Station Euston Road 's myriad bus choose . be keen walker go along Euston Road Tottenham Court Road Oxford St . would say 's 20 - 30 minute ' walk could take public transport . also quite easy walk British Museum well . the room medium - sized comfortable . hotel obviously renovate recently , bathroom slick shiny . want stay hotel , make sure get breakfast include , 's fantastic . hotel breakfast , 's Novotel St Pancras breakfast . ' ve never try buffet breakfast variety food . even probiotic yoghurt ! couple computer lobby pay use - unlike Novotel hotel , iMacs free internet . British Library across street sign use wireless internet free , wi - fi device . 
 Sep 20 2009 	 Awesome location be come rail station leave . .. kinda pricey 	 1.5 day London Paris european vacation . location awesome 's convenient rail station Tube ( Tube location like hub line go anywhere city . hotel nice , nice huge fancy lobby busy bar scene , 16 plus floor room neat view city . room clean , great size , Modern rennovated design flat screen look high end . honestly though place pretty darn expensive . splurge since not know expect could not find anything else decent near train station . feel like location key bang city day half . 
 Sep 12 2009 	 disabled stay hotel 	 phone hotel prior stay ask facility disabled assured shower accessible roll roll facility not say shower chair provide handgrip large warn sisn advise floor tile slippery wet able use shower stay .Due lack room beside bed side possible get wheelchair beside bed enable get way get foot bed crawl end .this room one hotel accessible room intend disabled traveller apart large room suitable . a letter manager point problem suggestion overcome problem minimal expense even get acknowledgement . 
 Sep 6 2009 	 nothing special 	 hotel conveniently place , especially take Eurostar . it clean somehow remind airport departure launge . much character . also , staff indifferent say least . this hotel ok manage get good deal not expect anything ordinary . 
 Sep 5 2009 	 Clean Hotel indifferent service 	 stay 2 night Aug 16 - 18 . bid Priceline around US $ 110 decent price . hotel location also near St Pancras Eurostar station bring we Paris extremely convenient . tube station Eurostar station . arrive 8 am morning . not offer early check - in even though fly 13 hour London . service counter also alittle cold guess staff wait change shift . hotel room big nice view Eurostar Station London suburb . major attraction tube stop away would not recommend primary base . catch 0655 train Paris hence work favor . check brisk indifferent affair . overall room nice service indifferent ... room improvement . 
 Sep 1 2009 	 terrific place stay ! 	 love hotel , excellent location , three big train station close could Tube everywhere problem . hotel bar great , staff could not accommodate . breakfast 15 pound , pricey we oldie , Pret Manger right across street good ( healthy ) breakfast choice . not forget Mabels Tavern , also across street Mablethorpe Road little , nice quiet ... smokefree ! ... pub excellent ale ! 
 Aug 18 2009 	 Fab Hotel ! 	 moment black cab pull Novotel , porter outside door carry bag lobby . staff professional demeanor super friendly time . easy swipe card access room , small - medium size . flat screen television , control room temperature mini bar – unfortunately ' work . inform staff arrange repair / replace . luckily ice room level 9 . hotel locate great position – close St Pancras International Kings Cross Tube . would definitely stay . 
 Aug 15 2009 	 Great Hotel 	 stay hotel catch Eurostar . Great Location Friendly Staff clean . would recommend . 
 Aug 14 2009 	 great location ok hotel 	 one large , chain hotel . 's nothing particularly bad good . agree opinion follow : - need eat ( breakfast seem expensive ) neighbourood easily good breakfast 6 - 8 gbp , instead 15 gbp.- room call ' superior ' quite small , perhaps take ' executive ' feel difference space . finally , reception staff indeed really well train cooperative . beginning try ' convince ' book two room since check - in 2 p.m . pay two room . yet , manage ' convince ' check carefully finally abandon silly idea . the reality two reservation : first weekend another one consecutive mon - tue staying business . course , not take note , understand intricacy remind Sun evening would probably clean room Mon morning allow stay room . at end stay , fill customer ' ( dis ) satisfaction ' questionnaire describe great surprise , get letter apology week so . I not discourage anyone stay general ok hotel . 
 Aug 10 2009 	 Standard 	 expect standard service equipment hotel £ 100 . room large ibis , similar Holiday Inn . 2 twin room 4 people , one room free bottled water one . ask front room could free water say . bottled water ? think case even standard service UK , rate hotel & quot ; bad & quot ; . well hotel London . 
 Aug 6 2009 	 weekend break 	 can not fault hotel , get bargain break weekend £ 99 per night include breakfast plus free upgrade room get . ideal location travel train euston , less 5 minute walk . nice bar area . 5 minute walk St Pancras underground go sight seeing , good hotel area . stay 
 Aug 5 2009 	 deserve five star ! 	 family 11 stay 6 room , 4 night . hotel perfect every way : convenient location train bus , friendly , informative efficient hotel staff , comfortable , pleasant , spotlessly clean , quiet room good facility , super shower , nice view , good air condition , laundry room - clean service , good internett possibility , well function lift , exceedingly tasteful furnish layout thoughout whole hotel - pleasant atmosphere everywhere . 
 Aug 3 2009 	 friendly staff 	 hotel great staff friendly detach . wrong information taxi fare .Just treatment would expect 4 star hotel . teach staff friendly ! 
 Jul 31 2009 	 great location - need eat hotel 	 stay week husband . hotel brilliant location - right king cross Euston Stations . plenty bus line pass right front hotel be keen Tube . Buy Oyster card - be worth weight gold ! right next door British Library ( definitely worth look be ! ) need eat hotel , especially breakfast close GBP15.00 , around corner get egg , bean , bacon , toast tea / coffee GBP3.95 . prettiest breakfast , enough fill day . many place eat across road hotel , around corner , within block : Pret Manger , Starbucks , Pizza Express , Euston Flyer O'Neill 's directly opposite , Rocket ( pub ) corner , Bella 2 Chalton Road Mabel 's tavern within small block ( 2 min walk ) . also Chalton Road deli , laundromat mini mart ( Nisa Local ) , well handful restaurant / cafe . staff pretty friendly helpful , would another language english mother tongue ( illustrate call Housekeeping ask bucket husband soak swollen foot , bring plastic bag ! ) not alarm view bill tv see ' ve charge breakfast not eat hotel - charge everyone breakfast everyday , take 's time pay bill . little backwards , guess work themthe room good size ( executive room ) , bed really comfy view pretty good ( 12th floor ) . could whole lot bad stay . 
 Jul 29 2009 	 convenient location decent hotel 	 stay eight year old use Tesco deal voucher . pay £ 155 per room use voucher normally would cost £ 99 not complain convenient spot arrive St Pancras , five minute walk . easy check , room 6th floor view British Library . everything need room problem . breakfast card leave staff bring one within 15 minute ask . spotlessly clean good housekeeping . friend stay executive room receive excellent customer service . staff even phone soon arrive ( large , equip room ) see everything okay . thing not like breakfast . morning quite cold , thing miss ask , coffee bitter hot chocolate instant make water ! would recommend would stay . 
 Jul 27 2009 	 nice hotel decent location okay staff 	 hotel priceline good price . room nice , clean everything need . location good , heart downtown , close ( 15 min walk ) . heart city well we heart ( Trafalgar Square , Soho , Leicester ) extremely crowd crazy . right next St. Pancras station , make extremely convenient anywhere city . staff , however , not seem many good recommendation regard restaurant area , , would expect hotel staff . do not eat restaurant , way overprice London food already pricey enough . 
 Jul 27 2009 	 good surprise . 	 ' ve stay Novotel 's bit shoddy downmarket . Novotel St Pancras pleasant surprise . 's prime location king Cross / St Pancras Euston station . Euston Road not nice area ( although be get well ) hotel stand apart hotels area . room spacious London . good amenity : ironing board , trouser press , safe , mini bar , flatscreen tv ipod docking facility , air con . downside room queen bed soft like sink middle . decent gym fifth floor good view St Pancras station . do not breakfast club sandwich afternoon great . pleasant modern bar / restaurant area . if need hotel area ( train connection ) novotel good bet . 
 Jul 25 2009 	 usual great hotel 's happen evening buffet ? 	 ' ve stay hotel numerous time business logical choice day away short break . twin room always , spotlessly clean . breakfast brilliant always staff can not enough help - provide soya milk upon request . big disappointment though evening buffet not avilalbe either two night stay , despite advertized foyer tell check still available . didi not fancy menu ( poor choice veggie ) eat Pizza express opposite - good incidentally reasonably price little noisy . all yes , continue use particular Novotel overall be good . disappointed facility evening meal though buffet exceptionally good . restaruant almost empty stay probably speak volume . 
 Jul 21 2009 	 Excellent hotel great location 	 really good hotel good location London . excellent service staff hotel nice bar restaurant . room top floor great view London . room clean comfortable . locate right beside St. Pancras station plenty pub , cafe restaurant nearby . bit pricey though . 
 Jul 20 2009 	 beautiful spacious room : great bar / restaurant staff 	 book quite far advance on - line get really good rate hotel . impressed quality room . spotlessly clean every day large . staff fantastic particularly bar restaurant . remember we stay helpful . gym clean quite well fit . great location anyone use Eurostar St Pancras international train station . 
 Jul 17 2009 	 Novotel get thumb ! 	 arrive hotel greet warm , friendly - even enthusiastic welcome . work book we twin room , lovely . exceptionally clean , roomy even rather plush . bathroom modern - perhaps slightly modern ! - not keen see door , could live ! bed comfy consider close proximately Euston Road , outside noise minimum . the room equip flat screen tv , safe , hair - dryer , trouser press plenty storage , obviously not need short stay . due oversleep sadly could not make full use wonderful buffet breakfast hotel offer . manage grab muffin fruit though , seem shame waste money spend pay breakfast . my slight concern , maybe health safety freak side , fire escape route ( stairs ) not clear second floor . usually always take stair order orientate evacuation route , however could find way look like area seem bound . anything could improve hotel would say clear information regard evacuation , mention viable alternative lift , we keen ! , extremely tired , perhaps effect ability get lose - rather huge hotel ! Novotel usually fall bracket ' budget hotel ' hotel definitely far superior ' budget hotel ' Euston / king Cross area . unfortunately reflect price , honesty work not pay accommodation would consider cheap alternative . however want stay hotel high standard not want fork absolutely ridiculous amount money , Novotel St. Pancras probably good bet ! hotel close Euston Kings Cross ( St. Pancras / Eurostar ) station , therefore public transport link easily assess . also good range restaurant , cafe , bar pub local vicinity small theatre ( Shaw Theatre ) directly next door . I almost certainly stay hotel future - inform work prefer choice . 
 Jul 6 2009 	 miss mark number way 	 hotel conveneint euston king cross / st pancra . get room breakfast £ 99 think pretty good . book queen bed room . get give two single smell tobacco even though say non smoking . ask move - eventually get room 4th floor look onto euston road . would recommend ride lift top get godd view london skyline.bland room corridor decoration . tv station pretty good choice . eat restaurant dinner . food seem overprice - eat think quality go . try get dessert nobody would serve give quarter hour . main issue road noise - even 4th floor siren alarm easily hear , seem go night disruptive . breakfast pretty good though coffee bitter sliced bread , toast - peculiar.mentioned road noise booking . advise ask quieter room round back next time . would suggest need good night 's sleep . 
 Jul 5 2009 	 good stay 	 really enjoy stay Novotel St Pancras . ' good Novetel ' ever stay far . its location really convenient , especially ' take Eurostar ! ' within minute away walk King ' cross - St Pancras , Euston station . get easily around London there . plus plenty place grab something eat nearby -Tesco , Prêt à manger , starbuck ton pub … .The hotel modern bright . get panoramic elevator ! view London great , especially night . reception staff extremely helpful pleasant . room comfy clean , bathroom spotless ! shower curtain , water spill bit ' take shower . plenty big towel provide , need bring your . the bar lobby alright , efficient service nice drink - although bit pricy . breakfast also expensive -£16 . definitely would go back ! 
 Jun 22 2009 	 excellent location Eurostar 	 stay one night en route Paris , 5 min walk St Pancras . reception friendly courteous upgrade we executive room . lovely room fantastic panoramic view city , coffee maker iron etc . robe . bed comfortable room quiet high floor . breakfast sublime , everything could wish .. catch train would stayed graze day ! agree website price quite steep compare local hotel , one good quality worth extra . downside stay lack good restaurant area ( however nothing hotel ) .We get good deal thro Yeego , rather wary , concern unfounded . would recommend would return travel Eurostar . 
 Jun 16 2009 	 WOOP woop ! ! ! 	 brilliant location Hotel . would say five star 4 . room service call 7 am dad . breakfast 10 minute . get great deal price travel via website go elsewhere get quality money . minute walk St. Pancras 5 minute Euston perfect location . brilliant gym service great tv .I might blind though go celebrate wonderful win BURNLEY FOOTBALL CLUB . make tv well watch Elliot score highlight ! good . 
 Jun 13 2009 	 nice hotel get good price 	 need stay part London business , tough time find suitable hotel area fairly short notice - several other looked already book solid . hear good thing Novotel NYC , decide give one shot , even though little want pay . end happy choice would stay Novotel again . the room handsome , comfortable , large . American not sure expect in - room espresso machine ( think coffee would strong ) actually quite good . also appreciate mini - fridge ( well ok , mini - bar , lot room whatever want stash ) , other point bathroom definitely get point aesthetic . nice big desk work high speed internet , alas , free wifi . service great . check ask room view hunt around see available give room 14th floor overlook Euston St. view London Eye , St. Paul 's , Big Ben . restaurant bar staff attentive pleasant . generally avoid eat hotel restaurant , second - to - last day trip wallet steal briefcase meet colleague coffee shop another part town . cash credit card , nowhere else eat night hotel ( luckily , give business credit card charge incidental stay ) say pleasantly surprised - everything good , especially perfectly cook roasted cod , not crazy expensive either . exactly charming part town would stay London family unless need near St. Pancras train station , serve fine business would stay could get good rate . publish rack rate ridiculous - 280 british pound ! - look like discount frequently . 
 Jun 7 2009 	 great disappointment - get cheap well accomodation 	 choose hotel great location travel - situate King 's Cross / St . Pancras Station Euston Station . pay round 150 GBP per night definitely much . yes , room acceptable size , nice LCD tv quite good choice breakfast buffet . but number thing work : - warm water turn day- one three elevator work ( 5 minute wait elevator ... ) - cable internet work ( wireless available , internet via tv work theory , practically usable ) - standard tv channel could display acceptable qualityservice poor four star hotel : - long queue seated breakfast buffet , simply staff- room available official check time 2 pm - impression even try find available room- want preauthorize 600 GBP credit card , though company guarantee bookingSo , would say : novotel good value money . get good budget hotel room GBP 50 - 60 London . get well quality hotel price Novotel charge ... 
 May 29 2009 	 Hotel nice view 	 love hotel . perfect location ( close St Pancras King 's Cross ) , clean , nice staff , restaurant offer wide breakfast menu view - amazing ! 
 May 27 2009 	 good hotel great location 	 3rd time ' ve stay hotel probably always pick one visit London . great location , 5 minute walk Euston Station 2 minute walk St Pancras ( Eurostar terminal ) . staff restaurant bar friendly helpful service excellent . ample self service breakfast keep & quot ; stock - up & quot ; day ! yes 's modern chain hotel little character excellent place stay city many dreadful hotel ! ! 
 May 21 2009 	 fall really lucky one superb stay 	 5 minute walk Euston Station 2 minute St Pancras Eurostar . take punt Expedia superb room 15th floor brilliant view ; make sure ask room face city . staff nice , pleasant helpful big breakfast keep we go way Paris . 
 May 6 2009 	 nice location 	 stay 3 night complain . brekfast buffet great staff helpful friendly . location nice want walk London City go tube . 
 may 5 2009 	 fit king 	 welcome attentive staff , large well place room , quiet relax 
 Apr 12 2009 	 lovely room great location superb breakfast good gym . probably favourite hotel . 	 stay Novotel St Pancras around twice month , base stay central London shopping trip . love hotel . room stylish nicely sized , bathroom gorgeous ( love glass sink ! ) . bed extremely comfy , despite Euston Road fairly noisy , rarely stop good night 's sleep . temperature / air con system excellent easy use . staff always friendly efficient . normally pay around £ 255 flexible rate two night ( room ) via hotel 's website , though sort price available several week advance . past month book advanced purchase rate two night include breakfast two , around £ 230 . feel pay stay hotel well worth it . the breakfast buffet superb , LOADS choice - English cook breakfast , lot cereal , cold meat , fruit , yoghurt , juice , pastry , bread , roll . restaurant area stylish modern . not try restaurant , normally go one restaurant nearby Brunswick centre . the gym quite well equip , far hotel gym go , immaculately keep . the hotel situate convenient area - five minute ' walk Euston Kings Cross station . five minute ' walk hotel Bloomsbury , find license , restaurant , lovely Brunswick centre , Waitrose , clothing store several restaurant . out hotel stay , think favourite . would recommend anyone . 
 Apr 10 2009 	 noisy room good location 	 make simple , good also bad point place : + location - easy access tube rail station . fancy walking , take 15 - 20 min walk Oxford Street , + cleanliness - good , + Coffee tea make facility ok , good selection tea shortbread biscuit , - noisy - hear traffic outside go night long , also could hear people next door talk ( ! ) , - bed not comfortable , soft get hurt back , - Bathroom minute ( prove tricky open door somebody inside ) , - Breakfast overprice really 's plenty cafe vicinity building , - tv not work properly , press button remote wait approx 2 - 3 minute work . 
 Apr 6 2009 	 good value money close transport 	 good breakfast choiceclean , big amenitiesin busy Euston close undergroundonly bad thing coffee ... 
 Apr 6 2009 	 nice room great view ! 	 get hotel good price novotel website . nice modern like many Novotels . good size room London . spend day working room , nice view london 11th floor . stay next time go London . 
 Apr 5 2009 	 great stay 	 stay one night family . get hotel early normal checkin time one room ready could take luggage refresh go city . hotel short walk euston stay walk st pancras euston square difficulty . room large , breakfast amazing ! lot selection could not fault location . everything stay great . even manage check lugage luggage room next day hassle . great . 
 Mar 16 2009 	 Perfect location Eurostar 	 overnight quick access Eurostar terminal St Pancras . locate busy Euston Road , 3 minute ' walk rail terminal . also right next door British Library . hotel either new renovate modern stylish . room normal size ( mean extra large London standard price category ) modern pleasing design . really like bright street level restaurant breakfast . check - in fast efficient . irritation cost internet access room & quot ; blowing & quot ; noise airconditione - common issue hotel like . purpose , hotel absolutely perfect . circumstance , will not hesitate go back . 
 Mar 4 2009 	 typical overpriced chain hotel noisy 	 's little get excited regard hotel . be another entry long list bland , faceless chain hotel support business traveller 's existence . and , honest , 's bit tatty . room quite small ( suitcase table inside wardrobe ! ) , bathroom moderate amount rust mildew around place , bed particularly comfortable ( indeed , human shape clearly , year , embed mattress ) .The big complaint hotel noise . window great job keep street noise , say internal noise . could hear bathroom plumbing noise several neighbouring room throughout night . door slam late night early morning echo along corridor . need sounder sleeper order get six hour night . internet access expensive , slow , keep break . breakfast uninspire rather limited selection hotel class . coffee , frankly , disgusting . not think instant coffee , not taste far off . would go back ? doubt , really nothing grab . want something cheap , area , be Premier Inn across street . can not imagine have much bad ! 
 Mar 2 2009 	 Perfect location Eurostar ride 	 taking eurostar need overnight stay - place fit bill . easily within walk distance even roller suitcase . plus easily get hotel airport use underground . great breakfast . certainly price reflect location london - pay . however cheque around go . price pay travel company less advertised arrive . several online travel company well rate per night well . definately good hotel business stay need . 
 Feb 28 2009 	 beware room size 	 visit novotel st pancra since early 2006 . use 3 room type , standard , superior executive reclassify either superior executive , problem room change , may book superior room get big spacious room 14th floor view accross London could end shoe box 2nd floor overlook bin ! ! ! hotel handy king cross euston train station bus pass front hotel day night easy movement around London . number 91 run past hotel take trafalger square 15 min . Breakfast overprice £ 15 per head would recommend pay unless alread include roomprice . well breakfast accross road premer inn £ 8.Room price vary geatly different website , good price seem novotel.com . average looking pay £ 100 per night superior room say early beware room size . 
 Feb 5 2009 	 ok way overprice get . 	 return 3 night stay hotel . normal room consist muchthe stuff hotel calibere.its clean comfortable , bit thebasic side.its handy st pancra 300 yard euston 300 yard way.walk room ( pre book ) cost £ 250.The internet cost 12.99 24 hour , outragous , consider price room , 1 hour £ 7.99.beware : go bar sit order drink discretionary 10 % service charge add anything resturant cafe . I request remove checking , way subsidise wage staff lot hotel london . ( practice soon outlaw ) .they happy , remove . LEGALLY OBLIGED pay charge . good thing , tip waiter , deem fit know get tip . I think gereral hotel ok , way overpriced lot well less london . 
 Feb 3 2009 	 Standard Big Hotel 	 Novotel hotel absolutely fine good location especially be travel train Euston , king Cross St Pancras . my room clean two single bed . plenty tv channel ( sport ! ) .Shower clean powerful . gym freezing well look sauna steam room also good condition . Buffet breakfast fine mass catering effort . absolutely nothing wrong hotel . be big rather impersonal exactly need do . finally - get lift top floor great view ! 
 Jan 21 2009 	 Perfect Eurostar getaway 	 get great deal early January deal directly Accor website ( parent company ) . 's perfect hotel be Eurostar first thing morning . , couple minute stroll away . be big , impersonal clean poor toiletry bathroom . shower cap ! mend kit ! hair conditioner ! body lotion ! need one two luxurious touch bring standard , 's case get pay . not bother breakfast - St Pancras offer sort interesting option , include delicious porridge traditional british baker . 
 Jan 11 2009 	 Great Hotel - Great Location ! 	 decide book hotel long flight location . disappoint travel Heathrow train hotel easy enough . hotel five - minute walk St. Pancras station . location also convenient friend London come meet we . room clean bed comfortable . additional toiletry item provide hotel within five minute call . glad choose breakfast include package . great value money ! immensely enjoy full breakfast start day . mention much love bacon ? 
 Jan 5 2009 	 Good Bad 	 small thing , like two towel , wash cloth , one small bottle shampoo shower wash . fly Ryan Air not bring toiletry think hotel would . walk - in shower handicapped room cause major flood time use . good someone trouble balance begin . twin room tiny bed okay . internet work . something wrong keyboard . use phone instead lot information , expensive end . tv remote slow frustrating . back internet fee . also charge wireless . also breakfast one available 15lbs ( 24 dollar ) . conceirge teriffic bad fall helpful lend we wheelchair ( 250 lb deposit ) could find rental . also help call make big complaint leave pay 156.00 phone bill totally unexpected . make local call business somehow special charge huge amount ( 38lb one call alone ) . hotel charge .35p minute plus 1.50 pound call local number , idea might would call residence ? call wheelchair place , movie theater , train bus station airport . & quot ; special & quot ; guess . make collect call hospital insurer charge & quot ; collect call & quot ; fee . opposite u.s . free call place usually aware pick phone , check prefix phone card desk might usual frequent traveler ' m . get good price room , 103.00 night phone charge make . oh well . wheelchair lift entrance 's close ot pub restaurant close king cross euston station . . 
 Dec 31 2008 	 amazing view central London 	 pleasant surprise London - large clean room fantastic view central London reasonable price . interior different Novotels around world , good thing many overprice misleading hotel London . obviously super convenient minute walk King 's Cross St Pancras tube station / Eurostar station . definitely recommend business traveller not need frill . one thing remember ask room without door connect next room might hear neighbouring guest . 
 Dec 15 2008 	 Great Hotel - Highly Reccommend 	 great location St Pancras station . room spacious clean . plenty amenity nearby . staff friendly helpful . 
 Dec 9 2008 	 Hard Fault 	 stay one night business think excellent hotel . room spacious bed large comfortable . standard room second floor side hotel quiet . breakfast good . the location good St Pancras ( great station ! ) Euston ( er ... ) right next door British Library ( go see public exhibition area fascinating document , include Beatles lyric scrap paper Britain 's declaration war Nazi Germany , interesting correction ! ) .It 's easy get west end experience comparable hotel right west end tend expensive small room . walk meet Camden Town take 20 minute . I ' ve stay Novotel Tower Bridge ( also excellent value ) Novotel St Pancras well , though pricier . 
 Nov 30 2008 	 great value 	 exactly need city stay . good - sized , clean , fresh comfortable room £ 100 . lobby bustle modern breakfast ( include price ) offer lot choice . although ST Pancras not thick might want , transport option enable get place quickly ( area clean considerably recent year ) . recommend . 
 Nov 15 2008 	 Great Choice 	 stop 2 night Lord Mayors Show weekend . travel train Euston hotel 5 minute walk station . be actually close St Pancras use tube get , close . we superior room 9th floor overlook Euston Road . hotel spotlessly clean excellent condition . staff polite efficient . room huge queen size bed , everything room work fine , downer racket road , busy . would not like hazard guess number police siren hear 2 night , lot ! ! joy big city . the buffet breakfast morning excellent , consider size hotel fact full , restaurant never appear excessively crowd . the view end hotel floor fabulous , would recommend take lift 16th floor take view observation window overlook British Library . overall , wife enjoy stay would recommend highly . be extremely handy travel train , far enough centre London exhorbently price . wife would definitely stop . 
 Nov 15 2008 	 great location travel Eurostar 	 stay Novotel St Pancras 's close proximity St Pancras Eurostar station . indeed less 5 min walk station travel Eurostar , would definitely recommend hotel . also less 10 min walk Euston station , big train station . , need travel train , also good choice . starbuck fast food right across street . plenty choice cafe restaurant St Pancras station . British Library right across hotel get free internet access . relatively good value GBP122 per night . room basic clean . Decor Ikea - like . 
 Oct 31 2008 	 Fantastic Hotel 	 spend three night Novotel London St Pancras . choose hotel travel 5 month old son ' want bother underground taxi ' arrive king Cross baggage . hotel 5 minute walk along Euston Road king Cross . check friendly efficient , man reception even give we stuff toy son gift ! room fantastic , pay basic room ' sure get mini suite . separate sit area widescreen LCD tv immediately enter room beyond bathroom sleep area large bed another widescreen LCD TV . room fridge wonderful view Euston Road ( one high floor ) . breakfast include price lovely . location also great ; minute walk Euston Kings Cross St Pancras underground station . particularly love lift panoramic view . room always clean staff friendly helpful . would highly recommend hotel . 
 Oct 22 2008 	 great View London 	 family stay 2 night Disneyland Paris holiday . room clean comfortable . especially like room separate , husband double bed one side room 3 year old daughter sleep sofa bed . 2 tv 's ! breakfast fab , much choice . 12th floor view fab . , stay good . 
 Oct 22 2008 	 good chain hotel 	 ' ve walk past hotel many year decide stay overnight get early morning Eurostar train . get room £ 99 ( room ) quite expensive , however couple week early pay £ 110 Premier near king Cross Novotel far superior . think get superior room particularly well decorate layout . bar downstairs nice like panoramic elevator . 
 Oct 11 2008 	 Great Stay 	 return stay Novotel . great stay hotel spotless good location ease access London offer . its two min walk king Cross tube handy . staff check great efficient . we wonderful room 15th floor view amazing . room large great walk shower seperate office area . two flat screen TV 's , mini bar , tea coffee make facility . the staff check good would definitely stay hotel again . only side do not want use tube far tourist heart walk would maybe want choose hotel close Covent Garden . we go see Wicked would recommend anyone . 
 Oct 9 2008 	 great room service quite pricey 	 stay one night conference hotel itself . the hotel inbetween Euston St Pancras station next door British Library . check easy room modern , spotlessly clean decent size . bathroom decent size nice sometimes hotel scrimp ) plenty cupboard space . we eat conference room lunch evening meal quality food good service . main bar , staff not quick price eye watering - £ 7.50 glass bog standard wine . there plenty decent pub along Euston Road get well service money , essentially business hotel people probably rack expense not actually consider price involve . as hotel Euston Road , expect noise - room front frequently wake siren etc overall experience hotel good . pay £ 200 night would expect bit sound proof however , ear plug ! 
 Oct 6 2008 	 surprisingly great . 	 usually hate stay big hotel , prefer stay B & amp ; B 's personal service value money . however , London peak season , manage get deal go . say really great stay - good ' ve London fact ( ' ve stay many hotel London year ) .We arrive hotel 7.30am accident taxi way Victoria Station overnight coach Edinburgh ( word tired pretty miserable ) . want hold luggage check one well give we room early could nap . Bliss ! have book stay two part ( realise later need night ) one book regular room book superior room do accident , nice enough upgrade entire stay superior room would not swap later . the rest hotel usual business hotel stuff - buffet breakfast internet crazy price , impersonal service weak smile . nothing complain really , happy room ( gorgeous huge king size bed big bath ) . internet slow , price annoying , expect sort chain hotel . London hotel go great experience really appreciate staff first morning treat we well , make massive difference . 
 Oct 4 2008 	 great business hotel 	 stay hotel two night London business . suprise standard hotel . look new modern room superb - spacious modern . everything look brand new room . bathroom really nice well , everything spic span . bed also comfortable quiet . the staff attentive professional . my room not clean however , think strange . raise check reception manager quick apologise . all good business hotel would come back . 
 Oct 2 2008 	 lovely breakfast clean room 	 stay two night Novotel St. Pancras September 2008 . Angela Coach holiday Bournemouth £ 135 . view 15 storey panoramic lift excellent brief . buffet breakfast good cooked option well continental . ' m sure Angela Coaches get hotel cheap ( perhaps contract sign St. Pancras open hotel know Novotel Euston ) 
 Sep 30 2008 	 Location near Eurostar Clean Well - Run 	 50 - something gay couple stay one - night hotel past September route London Paris via Eurostar & quot ; chunnel & quot ; . choose hotel base upon location near Eurostar St. Pancras station overall good review tripadvisor . select superior double room ( non - refundable rate around 99 pound . ) , positive review tripadvisor coincide experience . nice , quiet , clean room overlook British Library . mention previous review , staff welcoming , friendly , efficient - check - in / check - out breeze . since short time , make use hotel 's facility , coment . aside : luck would , Eurostar train experience fire one tunnel day arrive shut - down . travel Paris next day Eurostar , unsure whether could get London time reach next schedule destination . ( coincidentally , one british airline go bankrupt around time , disrupt overall travel Britain , make book alternative arrangement bit headache . ) Novotel 's relatively close location St. Pancras station , able check person status Eurostar get one first train leave London Paris chunnel fire - thank goodness - allow we continue trip without major disruption ( expense ! ) . summary : clean , modern , efficient , hassle - free accommodation , close St. Pancras King 's Cross station . 
 Sep 22 2008 	 good hotel near Euston 	 stay Novotel 3 night April friend - book Priceline get $ 70 per room per night 3 room . be look hotel that s close Euston would highly recommend Novotel . modern clean small touch like connector ipod lcd tv room . ice machine floor glass elevator show panoramic view across city . staff polite friendly handle booking without problem . situate busy Euston Road 's variety pub coffee bar opposite offer decent food affordable price . hotel 5/10 min walk St Pancras Euston - maybe little way be look right centre taxis plentiful tube short stroll away . 
 Sep 20 2008 	 Amazing Hotel 	 main way describe wonderful hotel & quot ; wow & quot ; & quot ; Amazing & quot ; ! lucky enough 15th floor fantastic panoramic view London . staff great helpful room extremely clean everything need . would thoroughly recommend visit , be situate lovely area London , busy plenty see . 
 Sep 17 2008 	 Good Hotel : ) 	 ' ve stay Novotel London St Pancras last December Christmas time ( 21th-25th December 2007 ) must say pleasantly suprise hotel . ' ve stay Novotel 's never experience quality . build well position , panoramic elevator take we hotel floor . room spacious , great bathroom . everything modern design . food hotel delicious wide variety opinion . location hotel also good due metropolitan station 50 meter hotel . staff friendly helfull ( call several time Lufhtansa use airline lose luggage ) order help we . overall , must recomend hotel fellow traveler bussiness holiday . 
 Sep 7 2008 	 Great stay great stay 	 stay hotel 3 time August different ! fantatic room 9th floor execeptional service throughout broom cupboard twin bed 4th floor quite double room book overbooke , nonchalant staff ! fantastic stay hotel bar area great single female traveller although room service last stay see move another hotel . 
 Sep 6 2008 	 good hotel area 	 3 - night stay work trip . room small , can not expect anything else London . room 2 single bed rather double request check - in staff member point would nice view 7th floor . indeed view - Euston Road , interminable traffic chain cafe ! bathroom fine air con work well . internet access pricey £ 14.99 per day least fast . breakfast provide good choice , serve bright spacious restaurant . staff pleasant . immediate vicinity pretty charmless , Covent Garden pleasant 20 - 25 minute stroll away , much long tube bus journey . ' ve stay 2 hotel would rate good . 
 Aug 27 2008 	 lovely hotel ! 	 stay hotel one night theatre break . hotel lovely , well locate really nice room . high room , great view London . also go top floor lift look view . we really enjoy stay , room clean modern , bathroom lovely . really like breakfast , lot choice everything good . well locate 's near Euston station several restaurant bar area . go one bar across road evening theatre . overall , would recommend hotel stay London ! 
 Jul 25 2008 	 still perfect ! 	 due stay London Bridge Hotel suddenly price Novotel reduce 98 GBP change book hotel . ' ve already february still nice hotel . breakfast really good , enough choice , room clean , convenient , functional . seem twin room small double one February , maybe 's idea ... would nice towel otherwise 's perfect hotel , especially travel Eurostar ! St pancra minute away . TIP : eat Pizza Express opposite hotel also ask ' takeaway ' . see many people cross street take pizza go back room . 
 Jul 24 2008 	 great hotel 	 excellent hotel , clean big comfortable room , big bathroom , close tube , yummy breakfast . 
 Jul 23 2008 	 great position great view : good experience Novotel St. Pancras 	 decide spend weekend London . find good hotel decent price always tricky London . ' m big fan Hoxton , room reasonable price time , decide try Novotel St. Pancras . the rate quite good ( bit 100 quid per night ) , room spacio , 10th floor , panoramic view . the view panoramic lift also nice . apart view , hotel nice lobby , staff quite friendly , location perfect : short walk Bloosmbury , next British Library Tube station ( St. Pancras Euston ) .so , great experience . 
 Jul 18 2008 	 Great Eurostar 	 like many review , stay strength convenient location Eurostar . hotel 3 minute walk St. Pancras International Station . check - in ok upgrade executive room 10th floor . view room towards city fantastic . the room great . good size large bed ( king queen ) , desk seat area . bathroom interesting - glass sink 3 way adaptor shower ( choice bath tap , hand shower main shower ) .We eat hotel neither dinner breakfast include rate . plenty food drink option nearby include Pizza Express , Starbucks Pret Manger directly opposite hotel . as hotel situate main road city centre , problem traffic noise night . high floor , real noise could hear siren emergency vehicle . light sleeper , would suggest request room towards rear hotel . 
 Jul 16 2008 	 good location travel Eurostar 	 select hotel location next st Pancras Eurostar station . price hotel high , London july - would stay travel Eurostar . if compare hotel european city hotel would say quality standard - eventhough build pretty new , easy find & quot ; crack & quot ; interior - like pipe sink wall go crack tile . a tip ! accept charge Euros , suggest , decline - get home check much charge creditcard could see make right choice - save 4 € charge stay pound . 
 Jul 3 2008 	 American London 	 email send hotel feedback : Dear Hotel Novotel London St Pancras , stay week want give feedback hotel . [ stay quiet room 11th floor ] ( ) staff friendly cheerful . uniformly helpful talk . restaurant staff especially good . recommend hotel restaurant . ( b ) really like breakfast . be much well one try aneighbore hotel colleague yesterday . ( c ) trouble wakeup call internet.wakeup call : specifically , monday checkin ask 730 wakeup call tue morning . got & quot ; TV & quot ; wakeup instead phone . tue night set tv 830am wakeup call instead get 730am wakeup call phone We d . ask person call phone cancel future wakeup call . last night lateat theater want sleep . promptly 730am thurmorning get another phone wakeup call , despite request future wakeup call cancel . person phone seem confused tell this.internet : annoyance internet connection go . use cable internet rather wireless . pay l 14.95 day tv . price service seamless iwthout interruption . call front desk least day ask line reset . I suggest charge less service provide seamless service . preferably suggest provide well service charge appropriately . business traveller , willing pay money good service . ( ) room quiet . quite happy ( except wakeup call course ) . ther eis bit construction noise build two block away otherwise one quiet hotel room stay . request quiet room quite happy . ( e ) bed quite comfortable . comparable new & quot ; comfortable & quot ; bed rage american hotel chain day ( e.g . westin heavenly bed ) . [ note BOOKED deluxe king room ] ( f ) size room good . ( g ) like soap / shampoo one request : please provide hair conditioner shampoo ? female business traveler curly hair - London frizz hair not use conditioner . many top hotel chain provide disappointed find check . new airport travel rule isinconvenient bring conditioner ( liquid restriction ) dependent hotel product . ( h ) problem communication housekeeping staff . ' ve ask room clean without chemical housekeeping staff floor idea talk not speak English ( spanish french matter ) . try talk point shy . ( ) hair dryer rather wimpy . suggest provide one bit oomph . also provide use bathroom rather closet ? ( j ) puzzle need insert keycard slotin room order make power a / c work . first couple day suffer heat room a / c would come , otherwise room would get hot . take several hour cool room a / c rather mild . finally we d ask second key able leave a / c room . could avoid get secondkey upon checkin . tell front desk issue first arrive , one suggest second key leave slot . suggest future , guest grumpy A / c working room , staff promptly give second key leave room desire . nothing bad hot hotel room . price charge ( approx L 200 per night ) provide perfect temperature guest . moreover , we travel north america fussy A / C use much well climate control . price room include appropriate climate upon enter room , several hour run a / c continuously room . ( j ) Newspaper . checked ask wanted newspaper morning . say would fine . newspaper ever show door since past 4 day . 's big deal since read news online ( internet work ) . however consistency would good . ( k ) might suggest additional clothe hanger long closet . three fix one two mobile one enough hang pan shirt weeklong stay . closethas space hang long clothe . ( l ) desk nice . work alot stay find desk chair quite comfortable . ( ) room service excellent ( use however ) . ( n ) blackout curtain great . sleep well London . Better Los Angeles rule ( skylight bedroom home ) . ( ) shower strange hinge glass door suppose keep water get floor . insufficient purpose every day water floor shower . ( p ) water pressure , hot water , capacity wonderful . use flow restrictor US luxury take shower much water . hand , suppose good conservation . ( q ) trouble light toilet bathroom . stay light stay . seem motion dectector might problem bulb perhaps . ( r ) sink bathroom slow drain . big problem , someone see . easy fix . ( ) minibar water reasonable price ( minibar ) .I quite happy . might suggest put thing . hold much put . food good idea . one chocolate bar one pringle . hand , extra space put stuff ( evian purchase store ) . minibar restock since beenhere - normal ? ' m miss much thinking either every day seem strange one three day . 
 Jul 2 2008 	 Good Hotel 	 stay one night go eurostar . pick mainly location also cam euston 's right middle both . we get free upgrade room sure differance though . room big bed nice clean brilliant view . breakfast ok great hot stuff bit lukewarm good choice overall . would hesitate stay 
 Jun 26 2008 	 Decent Hotel 	 hotel room stayed face away Euston Rd quiet . room reasonably spacious modern clean . bathroom feature modern decor standard shower bath . hotel locate 5 minute walk King 's Cross station 10 minute walk Euston station / bus interchange . bus stop directly across Euston Rd direct journey attraction Oxford St. across road number fast food joint block two away grocery shop convenience store . British Library right next door . the concierge front desk helpful suggest attraction tour around London . staff whole quite polite typically english standoffish way . never use hotel 's restaurant facility , apart internet facility ground floor , available reasonable ( hotel standard ) pay go fee . overall , pretty good value fairly handy location . 
 Jun 25 2008 	 Good Location 	 agree recent review 100 % great location Eurostar .. less 5 min walkgood transport acess Tube system . king cross EustonBuses central outsideclean good sized roomsoverprice breakfast . Pret accross roadrequ room towards top Hotel . view brilliant . south side accross city North accross HampsteadVery fast efficiant front desk 
 Jun 17 2008 	 great room location 	 stay hotel one night business . impressed modern styling generous size room - entrance area desk tv wardrobe , good ensuite bathroom , nice sized sleeping area - another tv . aircon works well room spotlessly clean well equip internet access , iron trouser press tea / coffee make facility . minibar well stocked . week day rate £ 155 ( £ 15 Travel Inn across road booking ) seem good value space . staff friendly helpful public area clean modern . slight criticism think breakfast ( room service ) bit overprice provide . continental £ 15 whilst component good quality , portion little small side . enough maybe would not enough someone large appetite ! massive plus location come London King 's Cross , Euston St Pancras - easy walk three , even wheely case . also couple place eat nearby - Pizza Express across road . , really good option . 
 Jun 12 2008 	 Pleasant surprise 	 pleasantly surprised hotel -- good location , clean , great staff , nice coffee tray shortbread cookie room . good buffet breakfast . convenient tube , restaurant , train . book start tour Cosmos expect less . great view hallway next elevator . 
 May 28 2008 	 oh trendy ! 	 Novotel St Pancras ( use refer Novotel Euston ) convenient people take train . room large London standard , good shape ell decorate . bed pretty comfortable , . one major lacking feature alarm clock - ask desk say , use wake call . locate St Pancras Euston station , street Kings Cross . area good London , anyone familiar US city will not find bad . wire internet access available , steep . the big problem close train station , price bite steep . may outweigh convenience factor . 
 May 11 2008 	 nice welcome hotel 	 stay one night go Belgium Eurostar . location can not beat - good tube connection right next Eurostar Terminal . long overnight flight , wonderful greet front desk welcome , friendly helpful young man . room excellent - clean , comfortable , good mattress , nice bathroom tub / shower combo , good placement electrical outlet fairly large room ( London standard ) . stay long London , location prefer , purpose trip , perfect choice . check around find good price book direct hotel . London cheap , think good value location quality room . 
 Apr 24 2008 	 recommend 	 stay weekend April like everything . easy walk to / from St. Pancras ( bag ) Kings Cross Tube station . lot pub nearby . soon get room get call make sure check - in go ok . 16th floor room modern distant view St. Paul 's , London Eye , Big Ben . 110 pound night would not say got great deal , relative stop trip rate reasonable . complaint Orange wireless internet connection cost 10 euro 2 hour slow . 
 Apr 23 2008 	 comfortable stay 	 stay two night weekend break . clean comfortable need stay . close railway station underground . we warn hotel noisy low floor sit busy road . ask high floor tell hotel full . room second floor keep awake early hour Saturday night customer form nearby pub street . Sunday night peaceful though . comfortable bed . weird glass bathroom sink heavy glass door . ok much prefer Premier Inn . 
 Apr 18 2008 	 horrible experience 	 1 ) arrive meet son hotel . arrive London we stay friend near Warick University . precede night baby hospital arrangement change . leave several message hotel , non ever pass us.2 ) next morning bomb scare siren screamed hotel . realise happen walk 11 flight stairs rear building . fortunately false alarm real bomb everyone floor would die follow alarm route take go right beside & quot ; bomb & quot ; . direct stair end build . scary wander empty stairwell know go happen . there staff clearing floors.3 ) air conditioning never work whole time London 4/5 night . hotel staff looked agree break leave . helpful ! 4 ) key lighting unit steal . report hotel front desk say & quot ; alright & quot ; chance not know report one hotel speak good english . could result 5 ? 5 ) highlight stay Novotel son 's backpack steal locked hotel room . professional thief rifle suitcase without disturb anything steal one item bag look expensive souvenir shot glass . they hit paydirt backpack electronic equipment 16 year old travel include laptop , ipod , dvd player etc . bad enough attitude staff abysmal . first try explain happen non english speak management nightmare infer instead we victim fact make . try get insurance information make claim slow many obstacle way . receive payment hotel insurer 4 month later ! look staff last day stay instead & quot ; poor people rob , help ? & quot ; & quot ; go theive & quot ; ! incident report police comment hotel room theft London quite normal whereas hotel response & quot ; never happen & quot ; . would beleive ? 6 ) area close St pancra easy access tube chunnel attract strange people street night outside hotel . be careful wallet around . 
 Apr 10 2008 	 Luxury London 	 love 's always first choice go London ! spacious room keep lovely clean amenity could need ! though not close many attraction close tube station main railway station ! 
 Mar 16 2008 	 reliable 	 stay Friday night , £ 110 double room good value London . the reception staff pleasant , public room comfortable . occasionally stay , lone woman , never feel uncomfortable . as other say , excellent location really good bus route & amp ; tube connection London . one gripe : would expect hotel like way in - room tv channel - especially BBC News 24 , list not actually available ..... nonetheless , definitely stay . 
 Mar 4 2008 	 Excellent hotel 	 spend 3 night Novotel St Pancras . be particularly well situate Eurostar passenger , 5 minute stroll Euston Road St Pancras International . be also great visit London - couple stop tube 10 minute bus ride West End . hotel comfortable clean . room double bed sofa bed 2 adult 15 year old rate hotel website £ 93 / night , include breakfast . ask ( per site ) high floor back hotel - give room 11th floor prove quiet . hotel staff pleasant : even overslept turn breakfast 1 minute due stop serve , still greet big smile show table . in nutshell , would definitely recommend Novotel would hesitate stay . 
 Mar 2 2008 	 good choice king Cross / St Pancras area 	 stay hotel one night business London . ' m sure add anything new information give previous review , except reinforce positive feedback . room well equip , public area good standard service good throughout stay . eat hotel 's Mirrors restuarant evening . not cheap option end long day involve leave home 5:45 a.m. convenient . food service good . not breakfast deal room feel breakfast £ 14.95 good value money usually eat bowl cereal . also quite queue seat restuarant not much time spare . find several place St Pancras couple minute walk away get quick inexpensive alternative . like hotel would certainly stay , note caution probably suitable light sleeper . drawback convenient location lot traffic noise Euston Road . room high floor ( floor 12 ) cut sound emergency vehicle siren quite intrusive time . advantage room high floor wonderful view London . not miss lift panoramic view middle 3 lift lobby . 
 Feb 25 2008 	 top class hotel 	 stay 2 weekend February rate £ 95 per room inc breakfast . first room adapt disabled guest large separate shower . second stay standard twin room still pretty spacious London . room situate rear hotel high floor quiet . however first noise outside second noise corridor . enough bother look absolute silence quiet hotel . both room clean well equip mini bar , tea coffee , iron , trouser press , safe , A / c flat screen tv high floor good northerly view . breakfast common buffet variety consist good selection fruit , cereal , ham , waffle , bacon etc egg cook order . service good little wait even one morning clearly number coach party stay . in evening la carte menu 3 course buffet . try la carte good attentive service although much cheap place eat nearby . the staff friendly helpful attend need quickly smile . as other say plenty public transport nearby load bus get London eg 59 river , 10 Oxford Street although area seem safe enough walking . walk back Covent Garden Midnight never feel danger . all good hotel barely Travel Inn charge central London . would hesitate stay 
 Feb 19 2008 	 would return clean 	 clean room separate seat area flat screen tv docking station mp3 . internet access available . comfortable bed pillow fantastic . white fluffy towel , bath decent size shower cubicle effective shower . quiet room , traffic noise ( request rear building ) , noise adjoining room occupy . Tea & amp ; Coffee shortbread biscuit , complimentary toiletry . iron trouser press room . good selection food breakfast ( coffee strong liking ) item cook order . finally , hotel London would go back ! great location train Euston Kings Cross , underground bus service . 
 Feb 16 2008 	 like Novotel much 	 stay London Euston year ago decide try find room hotel two trip London February . together wife eld daughter stay superior room Novotel St. Pancras 1 - 3 Feb. 7 - 11 Feb. , time £ 93 . per room per night , english breakfast include . it right choice hotel good convenient location , two hundred yard St. Pancras International ( new Eurostar 's main gate Paris Brussels ) King 's x station ( domestic railway service ) .A number London bus stop right outside hotel , opposite side Euston Road , reach main tourist destination London . tip : forget acquire top Oyster card , make travel cheap buy single ticket automate machine street . bus 73 connect Victoria station ( coach service Stansted Luton airport ; Southern , Gatwick Express Gatwick airport ) bus 205 go directly Paddington ( Heathrow Connect , Heathrow Express ) . also piccadily line offer direct service King 's x underground station Heathrow airport , terminal 1,2,3,4.breakfast good get disappointment , personally : porridge would prefer breakfast . the room quite good , comfortable bed , clean tidy ; every morning enjoy London view window room . maybe shower cabin require skill operation make stay less pleasant . there two LCD screen tv - set room English language programme , mostly . checkin checkout quick effecient , bill accurate one may wish expect Novotel hotel . Indulge drink english irish beer one lot great pub conveniently locate around hotel building . internet access hotel lobby rather expensive ( £ 1 per 10 minute ) cross Euston Road walk 5 min towards Tavistock Place find least two internet cafe reasonable £ 2 per hour internet access . we try hotel brunch Mirrors restaurant ground floor ( £ 18 p.p . , 2 - course meal ) dinner ( £ 23 p.p 3 - course meal ) , either , opinion concern food service . please consider photo attach information convenience potential decision choose London Novotel St. Pancras . 
 Feb 8 2008 	 nice hotel 	 nice conveniently situated hotel well Novotel 's standard . room big review equip mod con include large flat screen tv , tea coffee , iron etc . breakfast include rate - £ 93 per night 2 night break Novotel website - good standard good choice hot cold food . service throughout attentive . hotel beside St Pancras be arrive train Gatwick train location perfect - 5 minute walk . be go theatre land use king Cross ( St Pancras ) tube station - 3 stop Covent Garden . Euston away change line . not forget get Oyster card tube ! shop vicinity need get picnic wine . would certainly stay hotel . 
 Feb 7 2008 	 nice excellent eurostar / st pancras 	 stay 1 night paris next day.very nice room , front house good excellent location st pancra , 5 min walk.i would recommend high floor back room euston rd busy hear trafficenjoyable good 
 Jan 28 2008 	 Nice Hotel 	 stay 3 night . comfortable room get discount price £ 100 average , three night . complain , good value price ( £ 185 normal room price ) . 30 minute walk West end 5 minute walk king Cross Station . use hotel . 
 Jan 27 2008 	 comfortable Novotel 	 stay hotel 2 night ( book Superbreak ) think excellent value book package ticket First Emperor exhibition British Museum . hotel within easy reach two tube station easy get around . ask quiet room back hotel road noisy . take panoramic lift 15/16 floor , great view ! room spacious comfortable breakfast good , plenty choice . the staff helpful would hesitate stay again . have look St Pancras international station road well worth visit . 
 Jan 26 2008 	 great hotel 	 ' stay several time recently , initially attract proximity station , really impressed hotel . walk distance station , first strike expansive lobby arrive , feel sumptuous , modern , spacious . experience staff always friendly helpful , never queue either check . one lift glass wall see London go floor . the room spacious modern , flat screen television . well equipped , bed comfortable . meal eat hotel breakfast , consistently good wide range option . huge number eat option nearby , huge range station , less five minute walk away , starbuck across road , wide range eatery pub nearby street . hotel also exceptional value , service good five star hotel stay London , décor location nearly good , cost significantly less . less know gem . 
 Jan 25 2008 	 good hotel 	 stay Novotel 1 night whilst business London . the hotel conveniently locate Euston Road , near Euston , St Pancras king Cross station . plenty shop eatery area . find reception staff pleasant helpful . twin room 3rd floor comfortable modern . bathroom nice apart miss seal shower panel , mean big puddle water floor whilst shower . the room directly face Euston Road busy , mean lot noise traffic outside , , although not prevent sleeping , could annoy anyone look relax . odd reason , room window could not open , seem alarmed notice telling try open . sure refrain try anyway . do not breakfast hotel , try gym , could not comment these . overall would happily stay area . 
 Jan 23 2008 	 great base London 	 fourth time stay hotel never let we . room always first class , roomy , clean comfortable staff helpful keen please . one criticism last time crowd breakfast time , queue , occasion three breakfast suggestion queue . hotel handily place tube station , St Pancras Euston 5 minute walk either direction . also easy get onto bus network outside hotel . bus may slow , never pack like underground train . wrong time day , underground nightmare avoid like plague . 
 Jan 21 2008 	 Good Hotel 	 agree previous reviewer . good , clean , modern hotel conveniently locate 6 bus route stop adjacent hotel . case throughout London , internet access exhorbitant . stay LAN access room non - functional fix weekend . suppose company provide service not interested make money . otherwise hotel good although room maintenance could improve . get hotel Priceline ecstatic . pay rack rate may disappoint . overall good place stay . , contrary reviewer find member staff exceptionally pleasant helpful . 
 Jan 15 2008 	 Excellent Stay 	 nice hotel extremely close Tube train king Cross . happy get get hotel last night London via Priceline $ 80 . perfect place proximity tube Heathrow . room modern spacious clean . & quot ; family & quot ; room one double one small double pull couch either side bathroom feel like two little room ( tv ) . amenity would expect , include tea / coffee facility , toiletry , iron , room service , mini bar , etc . nice , quite bargain $ 80 . long stay , would little concerned convenience restaurant , shop area . get late leave early not much explore area ( be right next British Library , btw ) . Pret across street close 7 pm Monday night , end take tube get dinner , though one pub open nearby convenience type store might sandwich , not check . might around , would check booked week ; might convenient option tourist . my nitpick want & quot ; pre & quot ; debit credit card 50gbp incidental one night stay ; concierge quite new interested ask location theatre Spamalot . would think would know top head , even little brochure direct we wrong theatre . can not really complain much price , though . all - in - all , would stay heartbeat . 
 Jan 13 2008 	 Novotel St Pancras Superb 	 stay one night ( Jan 08 ) see concert adjacent Shaw Theatre . whole experience excellent . stylish well run hotel , lovely room . I arrive 12 noon room request high floor ready . breakfast include room price excellent . convienient Euston St Pancras/ Kings Cross Stations . would hesitatiuon stay . 
 Jan 12 2008 	 central hotel close Euston Stn St Pancras Stn 	 stay Novotel St Pancras Nov 07 Jan 08.It extremely convenient hotel explore London . usually stay business would recommend leisure also . hotel check - in staff extremely friendly efficient occasion . ask room high floor less noisy hear traffic . the room stay time spacious well decorate . bathroom however ok anything fantastic 4 star hotel . would stay hotel reliable , close amenity extremely convenient get around explore London . heating / air conditioning slightly suspect 1st room stay hot 2nd room stay heat enough . however , would suggest bother Mirrors restaurant room service food high standard . meal delay chef drop dinner floor wait another 30 minute . pretty dissappointe hour 's wait . many eat establishment around would suggest venture . 
 Jan 9 2008 	 handy pay please ... 	 stay hotel , short walk king Cross St Pancras ( new Eurostar terminal ) night catch early train Paris . get room use airmile pay anything . would less happy have . perhaps room buy use Airmiles redemption , get less ideal room . room 4th floor noise main road fairly relentless pretty annoying . although loud type , even earplug , disrupt sleep . check - in desk staff off - hand unwelcoming , typical hotel transient traffic care know people stay help catch train early morning , people get late night . the hotel lobby , many people review hotel say , look good modern . bad since think hotel use rather dire office block first move London 20 year ago . bedroom neat enough , effort make give modern look . roof quite low although good size overall effect bit stark . bed comfortable suspect head towards replacement . bed somewhat lumpy dip middle . tv flat screen channel correspond listing say interface TV , seem sloppy consider satellite channel clearly point someone change put back . the bathroom look good good size , though shower foam shampoo pretty harsh ! food lobby restaurant so - so . overall hotel fine quick stop . make sure ask either high floor room face main road - room face away main road . get , hotel great 1 night stopover handy station . 
 Jan 7 2008 	 great access central London 	 hotel locate Euston Road , next door British Library Euston station newly refurbish St. Pancras station . hotel attach Shaw Theatre . 's Pret , starbuck supermarket directly across street , many neighbouring pub . usually stay right centre city walk everywhere , also great option - St. Pancras probably well set tube connection station central London . well - stock breakfast buffet . room spacious London standard . good room rate seem offer book directly hotel & amp ; add advantage breakfast include option cancel day arrival . recommend . 
 Jan 3 2008 	 good option 	 hotel locate near king cross station ( 2 minute walking ) . station lot underground line . the hall big smart staff helpful . problem heating problem solve quickly . the room comfortable , quiet , new big ( normal Novotel , huge London ) . hotel high , vision top hotel excellent . breakfast good , lot thing choice . the problem price : ' expensive . book room previously ( 93 pound include breakfast ) , normal tariff almost double without breakfast . book room www.novotel.com 2 month find tariff . I thing good idea host hotel . next time visit London book hotel . 
 Jan 2 2008 	 great hotel great location 	 go London weekend concert O2 . originally look hotel nearer venue realise would far . look hotel right & quot ; centre & quot ; London realise wherever stay , much want see would lot travel within city anyway . we choose hotel due 's close proximity King Cross station , train arrive . 100 m away station main road . also right next St Pancras get anywhere easily , bus stop right across road not fancy get Tube ( lot less scary thought would ! ) . premier inn across road - not go inside location hotel would excellent . within close proximity hotel Pizza Express , coffee shop couple bar , McDonalds & quot ; corner shop & quot ; handy get pop / sandwich etc . hotel modern extremely comfortable . service excellent , concierge always hand get cab give advice area . room decent size , great tv service . nice touch speaker bathroom could listen music etc ! bathroom pretty small size everything need . room exceptionally clean - go back room maid find sit bath scrub ! request high room view great , see City , St Pauls , London Eye get right room . 3 lift , middle one view chamber - agin see across London . book hotel directly , able get rate include breakfast ( otherwise approx £ 15pppn would not pay ) . weekend serve breakfast midday think excellent . eat area relax , extremely comfortable . range fruit ( fresh tin ) seed , cereal , hot food , bread , drink etc . would nice touch offer toast , instead one machine take . push negative hotel would say room hot ( go December not know compensate heating ! ) . individual temperature control room not useful . try order room service approx 1.30am ( supposedly 24 hour ) no - one answer - although reception happy take order . would also like see feedback card . could either get restaurant style food bar food menu . find extremely price - approx tenner sandwich bit O.T.T - price would expect something bit special definitely not . sme thing whilst : wander around Leicester Square Picadilly Circus , go O2 ( good thing get 1 day Tube pass , fiver think , get around easily . take Tube Embankment get Thames Clipper £ 4 way , O2 . turn wait boat come , take bout half hour , bar board drop 100 m away entrance O2 . ) Madame Tussaulds good though expensive £ 25 door ( go would shop around see could get cheap - shop etc sell think ) . open top bus £ 20pp could hop hop various route see everything . couple different company si check one cheap day . British Museum , huge free . would liked see show matinee Sunday except Lion King sell except one ticket book advance ( also Lion King discount ticket last minute ) . weekend away fantastic , group 6 ( 2 teen , parent partner 20 ) hotel brilliant we . would recommend hotel without doubt already plan go ! hope find information useful ! ! ! ! 
 Jan 2 2008 	 no - nonsense value money 	 book last - minute stay New Years Eve London . place charge exorbitant price get good rate Accor website : 110 GBP double room . arrive 14:30 , park Ibis hotel car park one Novotel . ibis 5 min walk away , parking cost 15 GBP 24 hour - bad central London . arrive 18:00 park street beside Novotel free . check - in fine , staff nice - recognise stay . give large room ( 421 ) separate sit area , 2 tv 's large bathroom . last time stay bathroom tiny , room vary quite lot . do eat drink hotel - would recommend hop bus Fitzrovia area 10 min away , countless well option , even Pizza Express across street OK ! problem room - quiet , comfortable , nice shower . check - out queue huge pay full drop key without queue . I would recommend place clean , comfortable stay , especially want near Eurostar station need designer glamour . 
 Jan 1 2008 	 good hotel 	 i´ve stay hotel spend 5 days.very good hotel , extremely good breakfest.only one problem light sleep : period year thousand adolescent make noise night.location great . underground beside trais statio ( eurostar ) .except noise ( huge hotel ) , everithe perfect . 
 Dec 18 2007 	 great hotel 	 great hotel - modern huge room bathroom . hear great hotel UK Europe , pleasantly surprised . food yum well . we also find staff helpful , especially reception concierge print fax personal document back Australia . could help we enough . the location central , close Madame Tussuads Euston Pancras St underground station well bus front door . complaint would lack facility around hotel cater 11month old formula , nappy etc . manage . probably business hotel still like , serve 's purpose give we somewhere retreat long day sightseeing . would go back ! ! 
 Nov 30 2007 	 excellent breakfast ! 	 two night stay hotel , room spacious clean one chair . excellent view St Pancras room , worth go top panoramic lift see London . ( not joyride busy time ! ) ourstay one lift order occasion wait 10 minute squeeze . yes , try stair , circuitious route exit via kitchen area . may queue breakfast staff efficient friendly choice food first class certainly stay could fault quality . proximity Euston/ St. Pancras enable we travel anywhere central area quickly . staff ( bar one misery ) friendly helpful , would happily stay hotel . 
 Nov 21 2007 	 unfriendly two star hotel charge four star price ! ! ! 	 ok basic two star hotel , definately worth price . nothing area day night except travel france eurostar . Dodgy night - not come be single woman . unfriendly staff ( professional , smile apart restaurant staff ) . small room , comfortable enough , basic , hear neighbour . Soggy bacon burn hash brown breakfast - ' ve well meal service station ! evening meal - 30 pound , drink alcopop afterwards take taste away ! ' m surprised 's get great review . be business trip , guess would overnight stay want sleep , certainly would not come holiday . ' m big traveller generally stay chain hotel ( accord ) ' ve never dissapointe . one let side . ' ve stay much well two star hotel . thing go , be near tube . , many hotel . ' m always look advice internet site always read review choose . 's feel necessary write review . may help other . 
 Nov 2 2007 	 great ... ' Hope 	 hotel first stop ( three night ) five week holiday UK . arrive 7 am , exhaust tire 22 hour flight Sydney , drop luggage hotel porter ; easy . little hungry , decide try brekky hotel ' restaurant , one good breakfast buffet ' see long time ; service exemplary , decor modern , everything clean shiny . busy , thing move along pretty quickly , French ( think ) maitre - d calmly manage large flow diner . problem food run , happen sometimes buffet get busy - option quickly refill reach half empty mark . the check - in process afternoon quick efficient , room exactly ' request online booking - high floor ( 10th ) , quiet , rollaway bed , rather sofa - bed , daughter . room must disabled - access one , bathroom spacious , bath separate shower , kind swing - gate door ; downside manage flood least half bathroom every time shower . minor inconvenience ( bathmat & amp ; towel abundance ) , room clean , modern & amp ; whisper quiet , comfortable king - size bed separate desk area . location - wise , bad . ' nice italian restaurant across road , couple small grocery shop nearby , plus ' two tube station ( 10 minute walk way ) , find though all - day bus pass great value ; hop - on hop - off , bus stop two minute walk hotel ' front door , trip thing touristy less 15 minute . double - decker bus daughter ' favourite thing London , much fun tube , hot , cramp , smelly generally unpleasant . I ' hesitation stay ; book website special 3 2 night deal , even , think lovely modern hotel , friendly efficient service , good location . 
 Oct 31 2007 	 lovely hotel 	 stay hotel one night theatre break beautiful hotel . stay 15th floor view London marvellous . evening meal hotel West end busy service food good . one point , large queue table breakfast . get table breakfast good , may pay downstair breakfast commence rather join large queue . conclusion lovely hotel , definitely recommend . 
 Oct 27 2007 	 great place - short walk king cros 	 complaint whatsoever place . walk king Cross minute , be Starbucks across road people like high level caffeine , bar restaurant ( Pizza Express ) across road . room nice comfortable , staff happy look bag could get room check - whilst explore city . top mark . 
 Oct 20 2007 	 Novotel Hotel near king Cross 	 need place stay London near king Cross would leave train Edinburgh morning arrive UK . novotel within walk distance ( big luggage ! ) . nice , clean hotel cater business people . service great decor & quot ; european modern & quot ; upscale . locate busy area , trouble sleep , ask room away street . not eat restaurant nice pub area actually like pub food ! review read area bit & quot ; seedy , & quot ; not find case . not think good place stay spend time London sightseeing , great catch north bind train . 
 Oct 12 2007 	 Nice hotel excellent location spacious room 	 Hotel ist 2 minute away either Euston King 's Cross Station many bus line .. locate busy Euston Street , room back 2nd floor quiet . room King size bed overall spacious nicely decorate , clean price pay hotwire steal . I would recommend go somewhere outside breakfast , price high . in - room entertainment internet . starbuck opposite side street easy breakfast internet ! would recommend stay nice starting point London activity ! 
 Oct 8 2007 	 Great Hotel 	 great hotel nice area . proximately King 's Cross Euston Station make great base explore London . king size bed modern clean room . staff good helpful . concierge direct we small breakfast place behind hotel end cost we 3.85 two . little hole wall place ask for . there also market street Friday 's . would definitely stay . 
 Sep 22 2007 	 Beautiful Hotel 	 stay Novotel year ago 2 night , be beautiful hotel great place . Regents Park road infamous London Zoo , Madame Tussauds beside regent feel get littel expensive date , that s review about . the Novotel set Euston Kings Cross station will problem get anywhere want go . the bedroom beautiful great aircon hot day UK get twice every decade . bathroom huge shower beautiful glass sink bed comfortable . mini bar stupidly expensive like place , not use automatic charge system place , remove drink food go local shop across road leave little get supply there . we problem stop give 5/5 - take 3 hour check room not ready , drink bar pathetic , £ 8 Malibu Coke squirty gun thing . window nearly fall shower flood block . put bad luck real complaint , afterall get bargin - £ 66 per person 2 night . I suggest stay try hotel facility like gym etc , never time . 
 Sep 21 2007 	 good clean hotel 	 stay business impressed . hotel around 3 min walk king Cross Station , little Euston , right next british library . reception impose , helpful efficient staff . 15th floor view great room spacious , nicely do clean . bath effective shower plenty hot water . Breakfast OK . complaint room freeze cold ( be know lot hot water , could not bring get shower ! ) could not work warm up . the area ok , chain restaurant nearby convenient tube etc . would happily stay anytme , business pleasure . 
 Sep 18 2007 	 good facility clean tiday 	 Booked organiser conference attend . arrive mid - afternoon . efficient desk staff good local knowledge . room clean , tidy aircon pleasant atmosphere . Bathroom smart plenty space fluffy towel . lot hang space , iron board cupboard . good tv / information system . point mp3 computer . bar menu supper varied , quite expensive . twin bed , well make . slightly average noise night ( police siren ) . breakfast - huge choice good food , coffee tea require , include peppermint tea . conference facility superb , aircon rather chilly . , good venue competent staff busy pleasant ambience . 
 Sep 18 2007 	 Modern Clean . great Stay ! 	 girlfriend stay Novotel Euston part package getaway London Swansea September lst year ( 2006 ) . find hotel firnishe clean modern manner . the location hotel rather good Euston tube station 5 minute walk away . hotel rather large far height go , therefore share wonderful view London high floor . the food breakfast , outstanding plenty selection . area around hotel provide newsagent nearby well restaurant . would definately recommend couple get away London , although hotel seem suited buisiness clientelle although pose problem . great stay . 
 Sep 11 2007 	 's alright 	 stay Novotel Hotel 3 night business . accomodation comfortable clean . staff seem helpful actuality not help one bit . 1 ) wake call luckily set another wake call via tv work well 2 ) internet room later find faulty wire fix even though night manager come think hopeless case . though - good price great breakfast come service . 
 Aug 24 2007 	 see view top ! ! 	 come back fab 3 day London ( even though rain every day ! ! ) . take 13 year old son first visit Capital . intend stay west end Best western read review worry . Novotel prove fantastic choice . room lovely bathroom plush 2 shower attachment ( ceiling detachable one ) glass fitting . flat screen tv tea , coffee , etc nothing else could need . breakfast plentiful , cook continental . staff lovely . good bit fact two minute walk king Cross Euston middle lift panoramic view London 2nd 16th floor . go 16th floor twice view ! ! ! , everything need would not hesitate go . also get good deal 2 night , much one night ! ! bus go past every minute go city bus cost £ 3.50 per day free son . last day , hotel securely hold luggage could still full day explore . 
 Aug 19 2007 	 convenient location 	 stay hotel family 4 night . book room hotel website family room back hotel special rate abnd sofa bed daughter . room nice clean . price reasonable consider 4 star hotel locate within city centre . it minute walk Euston King 's Cross tube station convenient we use time tube transportation within London . also opposite Britsig Library . bus ride route . 10 Knightbridge fantastic . the breakfast great choice juice , cereal , fruit , etc . might need go restaurant early queue especially weekend . the hiccup cab ride hotel Heathrow Airport . book black cab concierge night not want carry luggage train . fare fix 50 pound . arrive airport , cab driver ask pay meter . argue som time without success finally pay . apart , would recommend hotel anybody travel London child vocation . 
 Aug 15 2007 	 great value 	 book theatre break Superbreaks choose hotel location Tripadvisor review . location spot arrival train king Cross , turn right walk 800 yard there . across road late night shop food / drink , Starbucks , Pizza Express pub . hotel clean , modern , large room LCD TV , glass door bathroom , glass sink , stylish . room rear 2nd floor really quiet . a word someone comment regard noise - window handle turn 2 way , 1 way allow air therefore noise , way stop noise even low floor . staff polite breakfast could faulted . our stay par hotel stay around world load money . excellent value , return . 
 Aug 13 2007 	 Beautiful Hotel 	 stay hotel one night find hotel excellent . first foremost , beautiful hotel tastefully decorate . room modern , bathroom visually pleasant . room also clean many useful amenity . Novotel Euston also perfectly locate . within walking distance Tube 5 - 10 minute bus ride Trafalgar square Big Ben . would highly recommend hotel tourist business traveller pass . 
 Aug 11 2007 	 great location 	 husband stay Novotel Euston two night July 2007 . hotel similar hotel Canada US amenity style . room small north american standard , large European . buffet breakfast spectacular include rate . hotel locate near two major tube station train station . King 's Cross / St . pancra two block east Euston two block west . easy walk station pull luggage wheel behind . hotel locate fairly busy road , could hear traffic unless window open ( 5th floor ) . hotel right across street British Library within walk distance McDonald 's , Burger King , starbuck convenience store . room good condition except miss tile shower , otherwise clean well maintain ( see picture ) 
 Jul 24 2007 	 disatrous night endless fire alarm 	 Fire alarm sound 02:36 continue next 2 hour . responsible english speak management site blind elderly guest give guidance assembly point . lift remain action entry permit - still staff provide assistance . even water refuse guest need cleaning team seem keen keep guest away refreshment area . major neglect deal customer emergency situation staff member site identify technical fault rather need evacuate 300 + guest . truly awful guest experience apology offer refund morning . 
 Jul 22 2007 	 poor management 	 know give hotel low rating . explain bit . first however ought mention nice hotel . location access tube line good . one main reason stay . modern hotel contemporary feel decor . room great size view 15th floor window great . 1/5 rating ? let start room noise . sleep earth quake wife simply could sleep sound traffic side . know London high window offer real noise protection . junction mean instead steade road noise subject start stop car , rev engine heavy braking . 2 am wife really struggle sleep ... worry ... fire alarm go . last 20 ear hurt sec stop . quick look room go back bed . 5 min later wife ask see reception ear plug . get dressed find lift . walk way fourth find alarm go people able find exit . go get wife , time alram start floor find way .30 min later outside member staff sight . 2:30 morning ! ! ! finally get back staff can not find we route back room stair case lobby tower room ! finally back room try get sleep alarm go ... ... ! ! ! alarm goes intermitently go 5 morning ! ! ! sorry hotel nothing . sleep night way could get late theatre performance night get sleep day . needless say will not stay Novotel hotel . dread think would happen real fire ! ! ! 
 Jul 21 2007 	 pretty good 	 stay work last summer would definitely come expense . room comfortable big quite funky bathroom . give location , room quiet overall hotel nice atmosphere . use gym time feel lot less cluttered invite hotel gym ... run look British Library . hinge break tv cabinet not think fault anything else really except tiny bit expensive not get & quot ; special rate & quot ; . 
 Jul 16 2007 	 wonderful view 	 although 10 August 2006 first time stay , get well time ! frequent bar many occasion - well great place meet location wise , bar area light airy friendly staff good wine listthe standard room great value , always spotlessly clean well decorate . little bit extra executive room well worth - favourite room 1404 . large room great view London picture window . sit window sill lose vision world carry outside 
 Jul 15 2007 	 good value . good option family . highly recommend . 	 hotel offer good value centrally locate hotel . stay 16/17 June 2007 . cost : $ 510 aud ( 218 gbp ) 2 night 1 adult 2 child . get us room sofa bed double bed include breakfast ( later ) . room well set foyer / alcove sofa bed , bathroom ( separate alcove main bed area . layout great family offer privacy kid adult , whilst still one room . bathroom spacious , well lit good shower ( great water pressure ) 3 week ! big window view ( see pic ) . 2 tv 's ( 1 area , kid happy Simpsons , BBC . . ) complaint would double bed ( queen ) sofa bed little hard set ( housekeeping respond quickly ) , also room face Euston Rd bit noisy - London . . . location : Euston Road - inbetween Euston Kings Cross / St Pancras railway station ( tube British Rail ) . opposite British Library ( free 7 day ) . food : full buffet breakfast include EXCELLENT ! bonus serve 11.30 weekend . everything could want , really excellent quality hotel buffet . eat late ( 9.30am ) , consequently get day lunch - well nab croissant couple apple get we day . . . . ) . eat dinner O'Reillys irish pub street , reasonable option ( upstairs well kid ) . staff : dept . friendly helpful . previous week stay Fraser Place Queensgate apart Hilton Euston ( review come ) , would easily recommend Novotel good 3 . convenient , clean , safe , friendly , well fit can not go past breakfast set whole day . 
 Jun 29 2007 	 Good Location 	 clean comfortable room . area good bit attention ( bar area bit tatty ) . eat hotel lunchtime ( unusual we ) food excellent reasonably price . good location next door British Library close Euston / king Cross . 
 Jun 26 2007 	 recommend : could lot bad 	 design DECORThe design room Novotel London Euston smart business like . lot red cream dark wood furniture make room feel cosy warm . light not great area room dingy night , even light . bathroom , contrast , much colder feel . door sink glass opaque main wall bathroom cover mirror . view three room , vary size , pretty similar clean . hotel entrance , reception restaurant modern , clean attractive . LOCATIONThe hotel 5 minute walk Euston station west Kings Cross St Pancras east . station major national rail underground station . hotel right Euston Road busy pretty much day . be light sleeper , definitely want room back hotel ( even be , would advise room back anyway ) . general area hotel situate fairly safe time , although exercise caution night would normally around major city train station . red light district apparently block away , probably good go wander around . immediate area around hotel though perfectly nice . be good enough British Library across road hotel , good enough you . the ROOMOf three room see , one fairly small other fairly large . room choose , masse cupboard space , firm , comfortable king - sized bed , desk , flat - screen tv accompany wireless keyboard internet access connection mp3 player , chair table mini bar fill ( expensive ) drink snack . bathroom , will find toilet , sink bath tub ( obviously ) . tub average size 's two shower nozzle available reason . amenitiesthere two phone room , one desk , next toilet ( kidding ) . 's tea coffee make facility , although kettle store odd place hunt available electrical socket order use . tv miserable selection channel although offer channel French , german Spanish . ' m sure lame selection encourage watch pay - per - view film offer . 's also hairdryer ( cupboard ) plus iron board trouser press . ( amenity may vary room room ) .SERVICEI not happy noise level first room ( traffic , lift motor people neighbouring room adjoining door ) , spend four hour room , decide move . second room small window not shut properly even noisier , ask move . every Brit explain be happy something , feel pretty embarrassed , feel , pay lot money , go move . staff desk deal polite complaint efficiently without fuss . one point , three staff member crowd around computer screen try locate good room . one assure bother absolutely fine . thumb service then . CONCLUSIONThe Novotel London Euston good hotel good location . not happy two room due noise , third fine suited need . would recommend hotel ? sure . 's good hotel London , could great deal bad . 
 Jun 22 2007 	 Good well - locate Hotel 	 good hotel . room bathroom good shape . good advice site request daily breakfast add room rate . cost additional £ 10 per day . breakfast eat . choose English breakfast day . yes , heavy meal , heavy meal , need eat lunch , sometimes feel need dinner either . £ 10 per day reduce meal cost substantially . Desk service spotty weekend late evening . time , think hotel staff desk trainee bright people . daytime staff concierge could well . difficulty plug converter carry . desk immediately supply one ( take deposit ) . return room , find telephone charger fit converter converter ' shape . tell desk . ask speak concierge immediately refer local hardware store correct plug converter . travel hotel , hotel close St. Pancras underground station , two street away . area , think give hotel ' name , might close Euston underground station – wrong . Euston underground station , still walkable , two three time away . would stay . 
 Jun 21 2007 	 Great Location 	 Stayed Novotel Friday 15th June two night daughter . location great arrival station ( king Cross ) underground 5 minute road . staff friendly , room clean comfortable bed . iron ironing board , trouser press fairly decent hairdrier . breakfast good lot choice . definately return . 
 Jun 17 2007 	 great hotel 	 fantastic 2 night break novotel euston wifes birthday.hotel 2mins walk king cross euston station , good size room large bed , modern bathroom shower , etc . good bit fantastic buffet breakfast.staff friendly helpfull , return next year . 
 Jun 6 2007 	 could well 	 family stay four night , occupy two room . room basic average size . room occupy husband terribly noisy locate side busy road ( siren , siren even night ) . ask change room hotel fully book suffer two night without much needed rest sleep . bathroom also basic , sink 's drain work well . amenity include soap shampoo . location bit far center , reputation King 's Cross desirable area , feel comfortable first . in fairness , experience untoward incident throughout duration stay . there pizza restaurant front hotel , english pub convenience store really like . the staff reception really cold indifferent . ( especially woman ) unfriendly unapproachable . if not want deal people , stay service business . pale comparison hotel 's concierge find extremely helpful always go extra mile assistance guest . break camera ( London first leg european trip ) give we good recommendation fix , even call service center tell we'recoming . also give we direction go several destination . patient really want help . breakfast excellent . choice varied food delicious . restaurant staff also friendly efficient . not really great hotel , concierge restaurant staff , excellent buffet breakfast , could give another try . 
 May 29 2007 	 great hotel great location 	 Novotel London Euston bright , clean , new hotel great location , literally next door British Library , three block walk Euston underground ( train ) station . get fantastic rate Priceline , make trip possible . staff friendly , apparent negative implication fact Priceline rate . let check early ( although take smoking room ) , great come overnight flight . lobby beautiful design modern style . one hotel elevantor window outside world nice view part London . room , London standard , spacious , large bed small living area , two television , bathroom shower stall . nice view neighborhood window . maid service timely , flexible regard coming going , excellent . although not eat restaurant ( MIrrors ) , room service cheeseburger make restaurant kitchen , one good ( expensive ) cheeseburger ' ve ever eat . the negative lethargic concierge service . ask concierge help twice . ( 1 ) ask book theater ticket . dial ticket broker , surprise handed phone make arrangement directly broker . ( 2 ) watch battery unexpectedly die , ask could get new battery . answer , entirety : & quot ; probably somewhere Tottenham Court Road , know Tottenham Court Road ? walk along find someplace . & quot ; expect crack open telephone directory web site , find nearby jewelry store , call make sure open Sunday battery replacement , give precise direction store . would tip service , swear . but concierge service minor flow otherwise excellent hotel . would gladly stay . 
 May 25 2007 	 Nice hotel need improvement area . 	 ' frequent traveler go London conference , hotel conference hold full stay Novotel fairly close review read pretty good . as general experience would say hotel nice deliver good price / quality product , however mattress bed really old spring get back time ' expect 225 pound night room lousy mattress really old sheet start show hole it . the good thing need taxi early morning well consider get least 45 minute departure time concierge go street till find available one ' ever London try catch taxi street 8 know ' close impossible . ' understand hotel ( since ' 1 star hostel ) least agreement taxi company couple ready every morning . bad case scenario would least suggest hotel let know guest go need taxi morning consider long time wait course ' one wait there . a nice touch plug iPod mp3 player tv listen music . 
 Apr 24 2007 	 favourite london hotel 	 stay hotel number time never disappointed . it within easy walk distance king cross Euston railway station convenient Covent Garden Theatres . breakfast buffet extremely good value especially book inclusive rate . family room excellent seperate area sleeper sofa 2nd tv . 
 Apr 17 2007 	 Great Hotel 	 really like hotel . 5 minute walk Euston station 10 - 15 min walk away Tottenham Court Road number shop , pub place eat . hotel modern comfortable room light airy great view city . bathroom little small side , adequate . breakfast buffet type wish cooked breakfast , plenty choice cereal fruit , lovely . staff hotel friendly always ready help . ' ve stay hotel London , one would definitely stay . 
 Apr 3 2007 	 guarantee disappoint 	 book hotel considerable amount research hotel feature Superbreaks brochure . specifically require hotel close king Cross arrive Middlesbrough here . the hotel situate 5 minute walk away station indeed St Pancras Euston . location tube around area . hotel situate 30 minute walk away Oxford Street 15 minute walk British Museum . use Tube ( buy Travelcards go ) extremely easy get about . we arrive early 9.30 decide let hotel know arrive leave luggage concierge . pleased discover one room available leave luggage . check quick . the first room twin room back hotel . everything would expect hotel room , kid dive shortbread biscuit straight away . room decorate modern fashion complete flat screen tv Ipod connection . electronic safe cupboard extremely handy . bathroom modern usual supply toiletry . clean comfortable bed . after day sightseeing return hotel , room key available . second room , double , large desk corner position look window could see St Paul 's , Canary Wharf distance . right window could see Post Office Tower . room situate 9th floor . tastefully decorate , comfortable clean . there 3 lift room , middle one panoramic one . top see London Eye Big Ben . also view side build British Museum St Pancras Station . the double room front building side could hear traffic slightly . however , could hear siren go right night ( Saturday ) . Sunday night quiet though . still manage good night 's sleep though would stay again . breakfast serve Mirrors restaurant open plan bar reception area . modern feel excellent . problem get table morning stay . there vast selection food choose , cereal , fruit , yoghurt , sausage , bacon , egg , bean , toast , croissant well usual beverage fruit juice . give table help buffet ( much want ) . food taste excellent well worth . price £ 16 full english breakfast rest buffet £ 9.50 continental breakfast . breakfast include Superbreak price . on evening go Euston Flyer pub MacDonalds tea . supermarket , Starbucks , Pizza Express opposite plus station amply place food . on last day check easy quick . leave luggage concierge day . all excellent hotel hesitation recommend . strength review book glad disappointed . 
 Mar 31 2007 	 Great View 	 husband stay night Novotel . would not rate hotel 4 Star , like 3 . fantastic room , could see London , BT tower Canary Warf , 14th floor . the room large enought , bathroom clean tidy . fall room service brekkie ! ! ! husband order lasagne 11 pm cost £ 9 baked concrete , husband pick hand eat like biscuit ! next morning hope brekkie would different ! nope ! cold skin ! disappointed ! 
 Mar 18 2007 	 consistently great hotel 	 consistently great hotel central London . next British Library , stone throw king cross station . possibily good breakfast buffet town . cheap worthwhile usually cheap Novotel website ( check price guarantee ) . 
 Feb 28 2007 	 Excellent hotel 	 arrive check time able leave bag concierge . arrive back 6 pm check hassle free soon room . the room well equip flat screen tv , hair dryer ( although awkwardly place wardrobe ) , trouser press , minibar tea / coffee make facility . nice touch lead supply able hook mp3 player tv listen music . the breakfast buffet excellent plenty choice : full English , fresh fruit , cold meat , yogurt etc . queue breakfast first morning ( Sunday ) staff efficient organise clearing table show table , ' scramble around try find table yourself . the bathroom bath powerful shower – although frosted glass door bite modern toilet place next ! although centre London , hotel within 5 minute walk king cross many underground line – find useful line close weekend . also close Euston station make handy arrive train . my big gripe hotel hot – even February ! ' heating room sleep window open . room back 8th floor , ' problem little traffic noise . last day , able leave bag concierge return pick catch train home . overall , hotel add pleasant stay London would stay without hesitation . 
 Feb 14 2007 	 excellent location Excellent Rooms ! 	 get room via Priceline.com pleasantly suprise . location Euston Station Kings Cross Station . access tube bus line . hotel also directly across street British Library . check - in great , fast friendly . lobby impressive . room excellent . clean spacious . overlook street , quiet . also impressed ammentie . use shower , work great . small drawback door bathroom semi - clear glass . run first nite . room need nite light . my stay hotel excellent . encounter problem either hotel room . leave peace quiet explore city . find location next bus tube save time money . also nearby shop restaurant expensive ( relative term London ) .would definately stay highly recommend hotel anyone want peaceful stay . 
 Jan 20 2007 	 Room Nice Service unimpressive 	 London business hotel go , Novotel Euston average . recently refurbish common area room clean update design - orient aesthetic modern , yet boring case many staid business property . lobby bright , modern airy , sense light openness evident elsewhere glass elevator large open sitting area flank floor - ceiling window elevator bank floor . perhaps one complaint common area smokiness lobby permeate restaurant , though not problem July 2007 UK go smoke - free . room quite large london standard , though suspect lucke get corner room room not quite big . since hotel recently renovate , furniture appliance quite new include nifty little flat screen tv . amenity good include nice touch speaker bathroom could listen tv radio , wireless internet hop - on hop - off pay option . mean could buy 2 hour wifi time , instead use ( like hotel ) could hop 5 minute check e - mail hop , use rest time another day . bed average room include nice desk area find useful . bathroom also quite nice , though frosted glass door take little getting use . bedroom large size clean . include nice design feature glass sink , modern toilet , glass shower curtain , large mirror wall beside bath tub ( addition one sink ) . location necessarily great whether one tourist business person . convenience King 's Cross / St . pancra station , less 5 minute away . British Library across street , nice , otherwise close major attraction British Museum Bloomsbury 15 minute walk . decent restaurant immediate vicinity neighbourhood seem quite dead night . central london , though thick thing . be willing walk 20 - 30minute get west end every day , not major issue . the service perhaps hotel 's weak point . particularly unpleasant incident , not particularly personable helpful either . even though large hotel 200 room , taxi rank doorman front . inquire cab concierge , tell we hail one street . end major problem ( take 7 minute find one ) still feel good concierge would make offer help . also prove fairly reticent inquire attraction well . value - wise , manage book double room US $ 85 / night priceline , needless say , not complain front . 
 Jan 19 2007 	 convenient comfortable 	 stay 4 night due husband attend training course locally pay special January 2 night stay rate . say pay full price list £ 170 night would mind , excessive £ 89 per night include breakfast bargain . disabled room , need ' walk ' shower , huge . however spite careful keep door close shower shed water everywhere .. make floor , slippery . great someone walk problem . also , ' hotel realise people ' use room purely sleep ? would make great difference stay small sofa room could relax front tv couple hour instead try use 2 rather uncomfortable chair . say .. breakfast ( full english continental ) good , London attraction easily accessible concierge ( ) helpful indeed . room clean day high standard , bed linen change daily bed comfortable ! also pub across road , Mable ' tavern good beer London ( hubby say ! ) way , anyone want info use disabled buggy London contact . 
 Jan 16 2007 	 mixed review 	 make hotel bearable fact pay $ 90 US priceline , would worth otherwise . have book upper room face british library , arrive , non - smoking room stank smoke , available room small one back stain curtain worn carpet . front desk staff impatient unhelpful . housekeeping staff over - the - top friendly , fix non - working hairdryer right away , clean everything well . bathroom shower modern clean , great water pressure . bed moderately comfortable , bit hard . room service food quite bad . great location underground ( esp . Euston Station ) , also near national car rental Pentonville Road ( book thru priceline / autoeurope good price ) . beware king Cross / St . pancra station night . come via tube Heathrow uncomfortable neighborhood . take taxi four block hotel everything fine . overall , least favorite hotel England trip , passable $ 90 night ! 
 Jan 15 2007 	 Thumbs Novotel ! 	 arrive Euston make way hotel midday . although room not ready early check , problem leave bag concierge . check quick , member staff friendly . arrive back see performance ' Les Mis ' find room 5th floor , back . unusually , not possible see road room could see building . however , mean traffic noise keep minimum , wake Sunday morning , although window close , could hear birdsong ! room well - equip trouser press , hairdryer , digital safe , iron ironing board , tea / coffee thing keep cupboard tv little odd , carry tray bedside desk order plug kettle . small quantity tea , milk sugar , ask , within five minute member staff arrive envelope full replacement ! bathroom quite well equip , interesting glass washbasin , mean could see foot . shower good powerful . other mention , bathroom frosted glass door , may problem unless either couple , naturist ! side breakfast wait 15 minute table , hotel busy four group . breakfast good ( recommend sausage ! ) .unfortunately panoramic lift spend duration stay stuck 8th floor not get travel admire view . peek door gym though , floor , realise wonderful view St Pancras station . the hotel couple minute walk Euston Kings Cross station - although weekend Piccadilly line train not stop king Cross northern line shut Euston ! therefore pleasant 10 minute walk Russell Square station - though member staff Novotel ( Eastern Europe ) tell we might take we 20 30 minute . all , excellent time probably good stay either us London hotel . 
 Jan 11 2007 	 London Euston Novotel - clean modern comfortable . 	 stay three night business : -- clean -- Modern -- comfortable ( comfortable bed ) -- good food ( breakfast room service ) -- good staffvery convenient three London 's major station ( Euston / St. Pancreas king Cross ) underground . I usually stay Grafton ( road Tottenham Court Road ) , stay Novotel . 
 Jan 6 2007 	 happy overall ... 	 Booked hotel website 26 - 30 December . cheap first 2 night work average 89 pound per night include breakfast . 5 minute walk Euston train / tube station get anywhere Central London easily . check quick frontdesk helpful . room bathroom good size clean . mattress soft comfortable . request extra pillow bring we quickly . problem a / c shower . first floor face main road barely noise . fault find fridge really tiny cold all . the breakfast good usual selection really enjoy . staff mostly friendly efficient . order room service one night , food ok , recommend . 2 computer internet connection lobby . charge quite expensive , pay one pound 10 minute . think cheap easy Internet . concierge help we book taxi Heathrow , do without hitch . check also quick . overall , happy hotel think match price . probably return . 
 Jan 5 2007 	 lovely stay 	 actually stay Jan. 1 - Jan. 3 , 2007 , 2007 option not available yet . also stay almost exactly year ago , end get via Priceline . room quite nice -- clean , great water pressure shower , comfortable bed . staff extremely helpful request ( check establishment open , ask extra pillow , thing like ) . also offer unique amenity room not last year , connector iPod want play music tv speaker . tv flat panel , . something last year still find useful -- area mirror sink will not fog shower . step , still see . handy ! location great -- couple block St. Pancras / King 's Cross Tube station ( Circle , Hammersmith , Piccadilly , Victoria , northern line ... maybe one ) right next British Library , house copy Magna Charta . while would not consider romance central , provide , pleasant stay we . 
 Jan 3 2007 	 perfect family trip 	 stay 2 night package include breakfast dec 27 - 29 great great stay . book 4 superior room - 2 adult 1 child room .. arrive well check - in time & amp ; give 1 room put stuff could head see london - room little different size layout perfect - modern - clean - well design tasteful -my room corner view british library Euston road kid love watch bus 's & amp ; taxis go ....... hotel good location want take taxi tube - little far walk covent garden ... breakfast great -buffet style - traditional english , pastry , meat , cerial , fruit everything . get 9 - get busy understand - good ... waiter bring coffee pot hot chocolate kid eat ... will not need anything else 4 pm oh forget glass elevator view 16th floor - great .. wish room view .. maybe next trip .. back 
 Dec 29 2006 	 Excellent 	 need London.big room , top floor 2 tv 's ! good location , near tube train.good staff . breakfast nice.price not expensive buying advance despite august.totally recommend 
 Dec 4 2006 	 Pleasant surprise 	 stay 5 night Novotel Euston pleasantly surprise hotel . good location Euston St Pancras / king cross train station attentive staff deal every request pleasant friendly manner ( know give hotel , really become less less ! ) . reasonable sized room well keep housekeeping staff small well equip gym make stay nice . breakfast resturant can not comment food - London oyster spoil choice ! possibly good value money , get cheap rate hotel offer go , will not regret ! 
 Nov 25 2006 	 Excellent ! ! 	 recommend 110 % anyone stay London , particularly tourist . . location excellent , easy 2 min walk king Cross , five min Euston . starbuck grocery store opposite , pub street opposite , easy walk British Museum nice studenty area . lovely view London Eye , City Canary Wharf distance room .. bit pricey worth , especially get cheap room . 
 Nov 24 2006 	 great hotel shame food 	 stay Novotel three day business stay . unfortunately strict & amp ; policy involve alcohol ( drink we ) annoyingly , prepay food hotel . as hotel trump 4 * food unnecessarily frilly . would not eat menu , food poor - steak bad send back - ' ve never do ever . buffet food well , astonishingly so . there however lovely pub opposite . go , be nice friendly cheap London . will save packet ! room lovely , modern clean . problem staff helpful considerate . would stay certainly would not eat choice . 
 Nov 13 2006 	 Excellent ! 	 spend night Novotel London Euston Nov 11th . Booked Hotel base previous review 's proximity King 's Cross station Wife arrive . literally five minute walk away Euston . impressed hotel . clean , modern , service quick efficient 's room high standard . would advise anybody book room Accor Hotel become member Loyalty Scheme . receive free upgrade Executive Room basis . all , great hotel great price £ 89 inc Tax certainly stay ! ! 
 Oct 14 2006 	 happy 	 Negative : * noise . first floor could hear traffic busy Euston Road . first night terrible , realise shut window correctly . tricky window , make sure properly close . be close mildly hear traffic terrible stop sleep . thing bus little loud . * staff front desk use car service ask cab . fare seem quite expensive . complain say front desk always use car service unless someone specifically ask normal cab . positive : * location . absolutely fantastic location , right king Cross Euston tube stop . could get anywhere London minute . plenty restaurant shop within easy walk distance , include great pizza place starbuck right across road . Burger King McDonalds also within 5min walk . * room comfortable . modern , well decorate - absolutely complaint area . bathroom glass door kind see . might problem , depend travel companion . * staff interact friendly professional . overall : happy Novotel Euston , would hesitate stay . would try get high floor next time , figure shut window , noise major problem . 
 Oct 11 2006 	 Good 	 Hotel price high London . but good value money . 
 oct 9 2006 	 Modern Chain Hotel Trick 	 location : right in - between Euston King 's Cross / St . pancra station . 3 - 4 minute walk either . 's hour ride Picadilly line to / from Heathrow . bus line stop foot entrance hotel well . , lot restaurant ( though award - win ) nearby , include Pizza Express , McDonald 's , pub , convenience store , etc . ROOMS : Modern would expect 4 - star international chain hotel . flat screen tv wide range channel , modern bathroom shower , work air conditioning , comfortable bed . pretty clean , though see loose hair bathroom . STAFF : efficient , helpful , friendly . check room less 4 minute ! INTERNET : consistent international chain , internet 's available free . NOISE : problem . not hear street noise noise guest floor . 
 Oct 1 2006 	 Modern Designed Hotel 	 really modern hotel Euston Road Kings Cross Euston . got really good price priceline . bedroom modern , large comfortable bed , flat screen tv also glass sink bathroom . not eat restaurant , look pricey . excellent check . would definitely stay 
 Sep 28 2006 	 Great Value Great Hotel 	 spend hour pore review plan 10 - day trip England . stay Novotel , Euston one night sort stopover Dorset head Northern England . come back London five day later trip stay different hotel , regret book entire London stay . hotel clean , modern , quiet , comfortable , find area immediate vicinity hotel little interest , excellent , central spot explore London 's surround area tube train . also happen picture postcard view British Library window . staff super friendly helpful hotel generally sophisticated unstuffy vibe . 
 Sep 26 2006 	 Excellent location 	 stay overnight two separate occasion business meeting . excellent location Kings Cross & amp ; Euston station , several bus route . room clean , comfortable reasonable facility , include tea / coffee & amp ; kettle . staff professional personable . hotel face busy Euston Road , sound - proof excellent . as lone female , feel completely comfortable secure . the price give location quality room good . prefer hotel bit character , would happily stay business . 
 Sep 26 2006 	 stay love . 	 arrive London Spain , tired sleep well previous 8 day ( Spain 's hotel bed uncomfortable one night sleep floor ) . go room , ( 2 young man ) decide would meet lobby 1 hour dinner . room , shower lie bed minute rest go meet friend . pleasantly surprise comfortable bed room . could even change room temperature fan setting personal comfort zone . comfortable ; decide stay night think call friend….when phone rang . friend also love room decide stay night well . wonderful room , clean . hotel food good , outstanding . could enlarge food selection - eat meat . breakfast 14 pound ( $ 26 ) , little pricey typical english breakfast . bar service slow first ( barman busy flirt couple pretty young lady – could blame ) . however , slow start , keep order come . go back next 6 day stay , never problem service . definitely would recommend hotel….in fact , . California Kid . 
 Sep 25 2006 	 not want leave 	 clean , fresh , pleasant every way , great view , good breakfast , good air - conditioning , comfortable 
 Sep 25 2006 	 No - Novotel 	 book single room Novotel , Euston Rd , London , Saturday night ( 23/9/06 ) . prepay advance via credit card , accept book condition specify booking could circumstance cancel . thus regard firm contract hotel . apparently Novotel feel oblige respect contract ! phone hotel 6 p.m. evening , tell subsequent booking group , intend re - house Novotel near Tower Bridge ( side London ) . since primary reason book hotel near party attend near Euston night , find excuse lame entirely unsatisfactory . make lot fuss , Novotel eventually find hotel fairly near & amp ; pay & amp ; also taxi event . cost room less pay advance Novotel . cause great deal anxiety & amp ; also inconvenience -- especially since phone call come 10 minute due leave get train London . I regard breach contract . hotel feel cancel single woman traveller notice completely unacceptable . although intend try hotel consider whether would use regular basis , never willingly use Novotel . thus would warn single traveller -- especially woman disability -- rely booking make hotel . 
 Sep 15 2006 	 great hotel great location - would stay 	 Stayed Novotel Euston London long weekend September 2006.the hotel ist easy reach via tube straight - through connection tube Heathrow airport . all tourist attraction easy reach aswell . the room clean & amp ; well equip ; even modern London standard .. nothing complain . the fron - desk helpful ! ! ! ! would definitely stay ecspecially good Priceline rate : - ) ) 
 Aug 24 2006 	 great hotel staff location ! 	 stay Novotel 2nd 6th August , 2006.We arrive check - in time wrong reservation . that ' problem big - smile lady front desk : find solution second get Superior Room 1 Queensize Bed Sofa instead standard double room travel agency erroneously book . extra charge . ( lucky another hotel , Paris : take 2 separate room , course , pay ! ) pay check Bancotel ticket , € 110 per day plus taxis . fuss here . the view ' well : St. Pancras - King ' Cross Station . two child Harry Potter fan , plus . location great arrive Edinburgh midnight . the room HUGE . modern , clean well light . complaint : glass shower screen glass bathroom door describe previous review . may need : usual thing like Coffee / tea maker ( delicious scottish cookie ) . other , like trouser press , shoe polish kit , desk tool ( stapler , scissor , rubber , pen … . ) .We ' enjoy stay Novotel ! 
 Aug 2 2006 	 Divine Beds lovely room highly recommend ! 	 stay one night go see Evita West end , cost £ 99 room , breakfast would £ 30 extra two not bother . hotel staff friendly , room available early check 12 absolutely lovely , bed divine huge soft extremely comfortable . room bathroom immaculate everything need available , iron , iron board etc also safe need . get good deal hotel check website pay upon booking . would definitely use hotel , 7mins walking distance Euston Station ideally place night weekend London . 
 Jul 9 2006 	 Adequate 	 plus point : - comfortable bed - big plus , thoughtfully design room ( except fact keep vacate desk chair let partner back forth ) .- function Orange wi - fi- handy location- okay value London- pleasant , helpful front - of - house staffminus point : - terribly uncomfortable , wear - out chair bar foyer- parking- Mediocre food restaurant ( Novotel West across town serve vastly well food serve much competent staff ) - absolutely pathetic cocktail experience : ask Old Fashioned , basic , classic , easy drink make ( sugar syrup , angustura , ice , Jack Daniels , slice orange , cherry ... 's ) , would never hear , refuse make instruction not list . ( can not call cocktail barman can not produce Old Fashioned . 's rule . ) advice : worth stay need area avoid catering : try superb Eagle gastro pub road 159 Farringdon Road EC1R instead . like Novotel experience ( be much like ) try Novotel West onsite parking , much well restauration . 
 Jun 7 2006 	 good hotel price 	 stay 3 night Novotel Euston London June 2006 . book room directly novotel good price ( ? 99 incl tax breakfast 2 ) . good price garantie really good price get via webpage . I book superior double room king ed sofa , price & quot ; normal & quot ; superior without sofa . get without sofa , & quot ; normal & quot ; one , space sofa . quite bige , complain . however complain tv 3 time . 5 channel ( music channel ) , quality picture poor , minute turn . nothing change tv 3 day . beside problem , room nice , big ( accord hotel London ) clean . breakfast full breakfast good selection . staff friendly helpfull . the hotel locate King 's Cross Euston Station tube station , 3 minute walk bus stop front hotel . easy reach city tourist attraction . the hotel 3 lift , one middle panorama lift glass wall . hotel 16 floor , good view lift . I recommend hotel everyone go stay night London . good international hotel fairly good price . ready pay twice , find well place stay , price good choice . Attila 
 Jun 6 2006 	 modern functional 	 Novotel London Euston pit stop one night whilst see show West end . priceline property initially bit disappoint due 's location , reflection GBP 57 include taxis four stop West End Northern Line really could not beat . check enquire upgrade tell GBP 30 would receive king size bed , free newspaper two free drink . say include two free breakfast would sale , agree ! total GBP 87 stay 16th floor face north ( quiet ! ) lovely large room nice contemporary bathroom . Breakfast morning relax affair one good buffet selection see London hotel . public area modern point little cold impersonal , compare old style hotel dust dirt seem part experience welcome change ! little tip ; take middle lift 16th floor , glass wall view city London rise surround builidng sight see ! highly recommend 
 Jun 4 2006 	 comfortable stay 	 short stay 2 night . 2 room ready arrive 10:30 . room locate back side hotel quiet . room twin bed minimal walking space , nice closet . room queen bed space , accommodate table chair . room bathroom clean . bed give we great night sleep . staff quick grant request extra pillow . hair dryer locate closet , near safe , reach wall mirror outside bathroom . tea tray replace daily . hall quiet clean . large hotel , never long wait elevator . center elevator glass exterior building give wonderful view area . ice machine work floor . staff offer send ice bar , need ice . staff professional helpful . find hotel close tube ... Euston Station . abundant place eat station side street station hotel , eat hotel . British Library locate across side street . fact priceline guest never mention . elect give credit card number hotel , problem . check quick professional . we satisfy stay would . 
 Jun 4 2006 	 new generation Novotel 	 do ! novotel experience seem get well Euston property shine example . receive warm greeting moment walk door check fuss free . ' m travel elderly father come different destination therefore could arrive today . staff know assure look ensure reach room . . flight attendant international carrier spend 120 + night per year hotel room . room fresh , bright design functionality mind . great work space perfect lighting ( finally hotel get right ) . room spacious safe , mini bar , iron , trouser press , well appoint bathroom - clean perfection ! quite critical & quot ; tripadvisor & quot ; however occasion hard press find anything fall short property . would say 's hotel would stay business although leisure traveller may also take advantage accessibility rail service . give guy 10 10 - 's great experience ! 
 May 21 2006 	 Great Hotel ! ! 	 want stay near Euston station , pick great last minute deal book direct Novotel . hotel fantastic -- clean modern , superb room . upgrade ' executive room ' guess be biased . furniture decor sleek moden ... ' m sure would similar regular room . we not eat hotel , food seem rather pricey . plenty restaurant , coffee bar , etc area , need eat hotel anyway . the location bit ' out way ' average London visitor ... 's perfect Euston Kings Cross train connection . we will definitely stay need hotel area . 
 may 16 2006 	 Convenient 	 well maintain hotel nice restaurant , side cocktail lounge gym . room clean convenience setting wake call tv.extremely convenient transport - roughly equidistant main railway station Euston King 's Cross & amp ; St. Pancreas . add selection Tube station ( Euston , Euston Square , King 's Cross ) bus stop nearby . icing cake British Library right outside front door . recommend single traveller , couple , business traveller , general tourist . 
 May 5 2006 	 good ! 	 excellent ! nice staff superb breakfast . stay top floor , great view . we always take tube Charing Cross , not know much neighbourhood . 
 Apr 21 2006 	 really great business hotel 	 business traveller , great hotel nice restaurant . stay quite often , room generally large comfortable . also gym hotel . 
 Apr 18 2006 	 average way ! 	 stay night April . choose hotel offer pretty good value money ( £ 70 per night ) . hotel fairly nice , typical Novotel property . arrival , ask want upgrade room Executive room £ 30 ( include 2 drink voucher bar free morning newspaper ) . decline standard room suit we fine one night stay . room fairly small , impersonal facility clean . bathroom tiny door open inward make move around bathroom difficult . fault room time nothing spectacular either . go hotel . Everything & quot ; average & quot ; . say , average bad thing ; will deliver basic well ( clean room standard comfort ) will not get surprise either . make stay memorable differentiate other ( especially London competition tough ) , would suggest Novotel would offer room upgrade free charge without extra on - top . think would great retention tool customer little extra cost hotel . hotel not seem busy guess way make extra pound . would stay , however , could easily pick Hilton Marriott ( earn airmile ! ) . 
 Apr 14 2006 	 Excellent hotel ! 	 great time Novotel , Euston . the reception staff wast friendly professional , make check - in check easy pleasant . room spcacious clean : ) concierge department absolutely excellent , make stay London much enjoyable . , stay hotel great would definately return . 
 Apr 10 2006 	 great hotel 	 great hotel , book novotel web site get good deal . the hotel well locate , excellent staff nice friendly feel it . dinner night first class £ 17 3 course London good food excellent . breakfast good , overall first class hotel fault stay .... 
 Apr 5 2006 	 super Novotel 	 Amazing Novotel ! beautifully docorate , well appoint hotel . 's central location work facility wonderful . would definitely stay ! 
 Feb 27 2006 	 complaint 	 stay one night weekend pleasantly surprised . book via Novotel ' web site low restricted rate , good deal . upgrade 15th " executive " level , nice surprise . find get room , mention check , seem waste opportunity make transaction little different instead operational necessity . mention would show appreciation gratitude clerk . room nice . nicely decorate although familiar hotel chain think " fashionably " minimalist " " functional " depend way look ! ' look particularly cheap tell cost option ( could say people want stay complaint ) . clean hotel throughout . stay much nice hotel cost lot one would expect . nice bathroom , bit small although adequate , nice big bathtub look fairly new . bed comfortable , large new mattress good quality ( tell cut area ) honest reason alone glad stay one night . would stay get rate long one night . tourist aaware busy area although top floor much traffic due weekend , noise still audible , low would cause problem . major building work area due extensive modernisation King ' cross station ( 10 min walk ) road surround station include one 's directly outside hotel . 
 Feb 15 2006 	 FAB NOVOTEL ............... LOVED ! ! 	 stay Novotel Euston weekend . little concerned hear hotel busy area main Euston Road . fade short walk Euston tube . yes busy bother . minute walk hotel 1 night stay make feel welcome . although check 2 pm room ready us arrival 10.30am . room v. clean comfortable little noise elsewhere . ticket football Arsenal show ticket west end evening . travel tube Euston great area easy get . pay breakfast Sunday morning , buffet style fab , great choice much want . overall find service , facilite location Novotel ideal already book weekend stay April . 
 Feb 14 2006 	 Sludge Tour MkII 	 yes , time . time last year write review hotel interesting go back see improvement . from remember last year 's review mention poor breakfast fact bundle away basement coach tour . food ( ) bland cold pleased report 2006 noticeable improvement ... food , wonderful hot fact proper Mirrors Restaurant rather basement . well chuffed ! reason Americans seem think room particular hotel small ... well ... english hotel rate . opinion lot room move around bed well Luxor Las Vegas fabulous , firm pillow . good . proper quilt rather blanket well . spotless whole hotel fact . plenty storage space hunt tea / coffee make facility hide pull - out shelf top drawer television ! take find hairdryer , stick onto inside main wardrobe . not use though room warm . thermostat control temperature seem hot whatever . end switch ! bathroom adequate size . bath deep take care get , although rail help regard . bath self - clean want one 's brilliant ! ! room not much space toiletry bear mind take lot smellie ! mini - bar room service use neither although fiancee say diet coke list cheap bar . strange ! imagine people would go something eat rather eat hotel , although tell £ 16 3 - course meal . notice rosette award AA , nice ! insist snack make sure buy 11 pm price shoot big - time ( £ 25 fact couple drink sandwich ) ! ! ! ! Sludge insist buy 11 pm rather inebriated time .. maybe staff take advantage , not know ! please buy anything shop run ethnic chap road . short - change fiancee big - time buy something desperate . plenty shop nearby Euston station ( king cross nearby well ) suggest go there . we use tube get Leyton Orient v Carlisle Utd game . think £ 3.50 return not bad ... Carlisle draw , great result usually lose Sludge Tours ! word warn drink bitter , really bad London . make hardened drinker party quite ill please drink small amount ( yeh , right ) ! lager drinker german lager hard find , unfortunately find Holsten Export pub road opposite rather main road . speak main road ... yes busy centre London , major city England think road noise expect . certainly not bother I . all wonderful stay weekend Valentine 's Day . go back 3rd year row ? probably ! : - ) 
 Jan 18 2006 	 Nice Novotel ! 	 stay one night Novotel London Euston one week ago . book room via Priceline get terrific rate ( around 80 $ inc . taxis ) .at price , be terrific value . this Novotel new generation Novotel say Novotel average . my room corner third floor : large modern , great design light , queen bed , big sofa , desk internet connection , plug adaptator , two window give two direction view , nice bathroom . love room ! staff ( desk concierge ) pretty friendly helpful . not try restaurant breakfast . about location , really convenient go use rail station like Euston , King 's Cross St Pancras . central want visit London . course , take Underground easily Euston , King 's Cross . october , stay Radisson Vanderbilt , suppose 4 - star hotel like Novotel . novotel thousand foot Radisson . 
 Dec 31 2005 	 Great Location ! 	 spend 2 night Novotel not disappoint ! read many awful review various London hotel prepare pay little confident Novotel would good choice . impressed helpful attitude staff grateful allow we check - in early ( arrive 09.30 ! ) room clean well - equip , also get high floor room request ( view great get high floor ) . slight complaint soft bed . great back trouble ! ... breakfast good ( include rate pay ) offer varied choice . hotel location excellent ! 5 minute walk Euston station rail , bus underground connection . would definitely recommend hotel ! 
 Dec 12 2005 	 great value price 	 return home great weekend spend London Novotel Euston . really great location train arrival north . 5 minute walk either king Cross Euston mainline underground station . the room comfortable , large modern hotel , well design good quality fitting . large bathroom separate walk - in shower . ( towel rather small ! ) room 15th floor great view north . quite - traffic noise sound adjacent room hallway . one good breakfast buffet four star hotel - great strong coffee ! friendly staff could helpful . only downside - cost wi - fi connection . EUR10 24 hour seem high . ( maybe seem expensive return Sweden every hotel stayed offer free wi - fi ! ) good hotel certainly return next time London . walk time - Oxford Circus / Regent St 30 minute , Trafalgar Square - 40 min . 
 Oct 13 2005 	 LOVED place ! 	 arrive Novotel late . change flight wonderful staff not mind hold room accomidate arrive 12:30 . absolutely love place pray stay . room modern , clean nice . beautiful bathroom . great location though , street could noisy . terrific english fry restaurant one morning drink bar one evening . hotel close king cross station 's lot nearby . British Library across street . get free paper every morning ice machine floor . hotel amazing . really can not stay enough . stay hotel part Cosmos trip Europe . question hotel Cosmos Vacations , please email let know . email SaraM1976 @ aol.com thank ! 
 Sep 27 2005 	 Excellent Service 	 wife really enjoy stay novotel euston , stay 4 night , room clean comfortable really impressed staff especially concierge polite helpful.we look forward next visit . 
 Sep 21 2005 	 well - price central hotel 	 stay last weekend rate £ 114.15 per night include breakfast . quite reasonable London breakfast excellent ( although probably worth £ 15 head staying room ) . room bit small , twin room ninth floor , surprised have stay business think room big . obviously ! however room back hotel not notice problem noise people say . reason think book hotel swimming pool . not exercise suite sauna / steam room spacious well - equip . staff friendly helpful , not problem stay . overall well worth money . 
 Sep 17 2005 	 good indeed 	 stay 7 night hotel . Seemed orient towards business traveller , although wife holiday . fit , worry all . the hotel block half fom king Cross St Pancras railway / tube station . convenent . Euston tube station bus interchange also couple block direction . the service hotel good ( complaint ) room clean well present . find bar meal good value meal restaurant , ' Mirrors ' , overprice opinion . decent restaurant nearby , along eat option king Cross St Pancras Station . thumb . 
 Aug 20 2005 	 nice place bring earplug 	 stay 5 night 2 room Novotel Euston family vacation . take double triple , book online 99 GBP per room per night include breakfast . consider London hotel price summer , be pretty good deal . room reasonably spacious nicely appoint . issue check - in : 1 : a / c triple ( queen sleeper sofa ) not work . staff 's response issue polite helpful , ask fiddle thermostat . complaint , someone tell a / c room not work would not fix , move another room , great view 14th floor . 2 : sleeper sofa 14th floor room break , one complaint fix ( replace ? ) promptly . my chief complaint , however , noise . Euston road busy day night , even window close , still sound like be open . several night , could even hear ( loud ) conversation street 14th floor , 2 morning . 's lot siren , . need double - pan window ... something . bring earplug want good night 's sleep . glass bathroom odd , terribly functional . reviewer note , carefully close and/or position shower door panel avoid flood , probably bathroom floor drain . 's plenty water pressure , shower feel great . the staff generally friendly , although sometimes command English not good ( many foreign - bear , seem ) . english breakfast buffet full - on , lot choice tasty . one caveat be US : checkout , without ask , & quot ; favor & quot ; , run transaction though credit card US Dollars , less - than favorable exchange rate ( 3 % ) . be smart , be use card charge 1 % , be well process transaction pound . unfortunately not notice have leave ( early ) . believe see sign , request process bill GBP , refuse sign . otherwise , be like , ' ve give hotel $ 50 tip . 
 Jul 3 2005 	 great room nice location 	 room good $ $ complimentary breakfast outstanding . right across British Library , go see Magna Carta amase document . tad far BIG attraction , tube station less block away . staff helpful .. major surprise London . 
 Jun 1 2005 	 Comfortable Convenient 	 regularly travel London business rarely spend much time hotel room . normally stay Caesar since price low definitely bargain London . past April spend little money stay Novotel Euston - great experience . staff friendly , eat dinner restaurant breakfast buffet every morning tasty . hotel clean , seem safe far City , short walk tube . room comfortable single bed , bathroom spacious clean . gym also pleasant view neighborhood sun deck ( whatever sun London ) . wall completely sound - proof could hear neighbor times overall good experience . wake - up call service need improvement ( miss 2 wake - up call ) suggest use alternative method like tv alarm . ' ve stay London definitely worth expedia price . 
 Mar 16 2005 	 great location 	 actually book thru priceline pay & lt ; $ 100 US night March 2005 . great deal . locate near king cross station allow subway access throughout London train access throughout England . otherwise , area fairly quiet retail limited site seing . staff wonderful pleasure deal . room clean spacious . first time London , make great time . long not mind heart action , great place . 
 Mar 15 2005 	 Good Value 	 large , modern hotel locate within minute King 's Cross Euston station - excellent base get anywhere quickly . area quite bad reputation , hotel locate ( ) busy Euston Road quite safe . stay Mar 12 - 14 excellent deal direct hotel 's website - £ 89 per night , great good hotel central London . staff friendly delighted informed arrival upgrade ' executive ' room . room fairly large , massive , comfortable bed , modern furniture etc . bathroom good size , glass sink ( uncracked ! ) bath / shower . Shower wonderfully powerful hardly want leave ! room tenth floor great view . corridor quiet ( even though hotel full ) . breakfast usual ( include rate - worth pay £ 15 extra ! ) . lobby area open bar pleasant , albeit continuation lobby bar proper . negative - mention , Euston Rd ( overlook ) busy , large volume traffic 24 hrs day lead quite bit noise . exasperate fact could not fully shut window ( defence , not inform staff ) ; stay , would ask room back . air conditioning joke , hot air spew matter low set temp ( turn , although heat still come ) ; room really uncomfortably hot time ( , not mention staff ) .Despite drawback , feel hotel well worth money pay ( London anyway ) , although would not keen pay rack rate ! 
 Mar 13 2005 	 Clean Modern Hotel Bad Night 's Sleep 	 stay hotel 11 - 12 March , pretty clean nice look hotel main lobby appearance . everything fantastic , include room . however , problems:1 . bed break staff not seem care - back pain next day2 . shower door not close properly splash water everywhere ! 3 . try charge breakfast not eat ! hotel 's attitude : let us see charge them anyway . but far hotel go , get good hotel room , definitely would 3 star hotel ( sorry , 4 star , would well charge something not eat ! ) .NB : keep mind past year ( probably next ) , construction around hotel King 's Cross Train Station renovation . be like past 5 year . 
 Mar 11 2005 	 good location nice modern clean room good view 	 hotel nice get deluxe room one upper floor - view London great . location hotel excellent business Bloomsbury wish visit various academic institution . bed comfortable room bright , importantly , clean . one exception light coloured carpet , show array stain ! another picky criticism awful quality tv reception ( little choice channel ) - four - star business hotel well ! ! usual , room service exorbitantly overprice Marks Spencer food store locate near Euston Station . price hotel room average nice 4 star hotel , however , not pay rack rate . 
 Feb 15 2005 	 Good Location 	 stay couple time December 2004 Jan 2005 . occasion pleasantly suprise quality room service . room clean newly decorate , bathroom also clean modern . overall good value hotel , great location KK Euston . 
 Jan 31 2005 	 Great Hotel ; OK Location 	 stay girlfriend December great stay . upside nice staff , big room ( london ) , nice furnishing , warm comfortable bed , decent rate , proximity tube . downside thing interest within walking distance , lack activity night , small bathroom . recommend afraid use public transportation get sight excitement 
 Jan 22 2005 	 terrific value money London 	 hotel locate Euston London St Pancras train station might obvious choice stay London . however , currently book standard room hotel 100 UK pound , give quality accommodation , terrific value money London . room clean , modern good lighting . bathroom , steam - free mirror nice touch . plus , hotel next Euston tube station easily get wherever need London . budget allow , would consider expensive executive room one reason : view London Executive Floor simply terrific . term facility , ( hotel standard ) good sized gym cardio resistance equipment . hotel staff efficient professional request deal promptly . thing think hotel lack broadband internet access , facility essential business traveller . overall , current rate , good hotel . could pay lot get much less elsewhere London . 
 Nov 11 2004 	 Great Hotel 	 stay hotel four night early September 2004 honeymoon must say really enjoy stay . get indifferent start arrive hotel inform overbooke do not room first night . consequently transfer Novotel Tower Bridge Hotel via London Black Taxi upgrade executive room breakfast . our room Euston awesome , executive floor great view London . modern decor , room classy comfortable . please note executive floor guest access executive lounge , operate week useless weekend stay . location excellent , 5 10 minute walk either king Cross St Pancras Euston train station . highly recommend hotel , however suggest reconfirm room day prior avoid dissapointment popular hotel . 
 Oct 19 2004 	 avoid cost ! ! 	 well , base review first day , hotel seem expect ... bit low charm & amp ; service , solid value definitely convenient . then , fifth night , come back room find break . valuable open go , thing like wallet U.S. ID & amp ; cash cell phone ( work U.S. ) , hide suitcase closet . , add insult injury , thief sail Harrod 's purchase day , right shopping bag . while horrible enough , nothing could top callous indifferent attitude Hotel Manager ignore we least 36 hour finally get feed deliberate runaround staff give we insist speak , whereupon tell we & quot ; prove someone get , & quot ; , tell employer ( international TV network ) want know outcome , respond , & quot ; not threaten I . & quot ; clearly intention & quot ; run clock & quot ; check . ( unfortunately book Expedia , prepay entire stay . ) concession charge we international phone call need make cancel card etc ! gracious ! , night leave , front desk clerk honest enough tell hotel several robbery room past three week , electronic target . bad not & quot ; prove ! ! & quot ; terrible incident exacerbate bad management ever encounter , dealing . never ! ! visit / robbery occur October , 2004 . 
 Oct 13 2004 	 great family incredibly convenient . 	 family stay hotel three day early October . corner room low floor large bed pull - out sofa bed . room clean comfortable . problem noise level Euston Road . could solve ask room rear property . not understand negative comment breakfast find quite acceptable include room rate . well breakfast one certainly one complain about . connection Underground bus could beaten two major train / bus station ( Euston king Cross / St Pancras ) 3 block hotel . there also many dining opportunity immediate area along Marks & amp ; Spencer & quot ; Food & quot ; store Euston Station choose buy food eat room . the staff efficient overly friendly one people value efficiency far much fawn clientele . overall , recommend hotel certainly would willing stay next visit London . 
 Oct 3 2004 	 great hotel perfect location 	 Novotel right 2 major train station London easy walk either . also next British Library floor get great view city . panaromic elevator add bonus . room quite spacious clean . bathroom modern nice glass fitting . find staff efficient friendly . exception fire alarm first morning staff appear totally unprepared uncertain direct guest . eat restaurant appear nice . numerous restaurant within short walking distance . overall good value weekend rate beware steep increase week . 
 Sep 15 2004 	 Multiple Problems Good Location 	 several problem hotel , although staff try hard fix . first , entire hotel phone system arrive . 2nd floor room noisy air conditioning , hot early September weather . move room handicap , shower left quarter - inch - deep pool water middle bathroom floor . next morning , awaken fire alarm , tell false alarm leave , leave , . location good , next door British Library three block Euston station . 
 Sep 13 2004 	 good value except breakfast 	 & quot ; bid & quot ; Priceline & amp ; get good price . much well price obtain directly hotel . room clean & amp ; well - maintain . staff nice . bar open late good thing neighborhood bar close 11 pm.location particularly good - especially construction . breakfast ripoff . numerous good choice neighboring street . 
 Aug 1 2004 	 July 2004 - good hotel 	 July , 2004 - large hotel busy stay 5 night . appear service corporate crowd , well tourist . the post & quot ; rack rate & quot ; 160 Eng pound per night basic room , though Expedia rate 85 Eng pound - appear still high other list prior review . room terrific . bathroom fantastic - modern - peculiar twist shower curtain . bed mattress terrific provide real duvet blanket , real treat . clean spacious , consider price . staff polite friendly . corporate crowd mentality . problem hotel furnishing really quite nice , colour scheme use light colour carpet , wood trim , etc . mean slighest wear tear show noticeably hotel use traditional dark colour scheme . hotel great shape , 5 yrs old , wear tear show , especially look it . hotel gym completely unused , spacious well - equip 5th floor , 50 % room encase window . comfortable workout room . if be expect 4 star North american hotel , might disppointe . solid 3.5 star hotel north american standard . location terrific us - young tourist look take time explore London week . tight timeline , 15 min travel busy City area problem . get hotel , tube , Heathrow Airport ridiculously easy . hotel inbetween king Cross station Euston station - 3 block either way . busy location , also service bus constantly . neighbourhood busy street , low end housing directly north hotel - safe walk night . well - light well - travel main street . finally , Marks Spencer & quot ; ready eat & quot ; convenience store Euston station ( City ) really convenient reasonable meal option budget . we would stay , similar price . 
 Jul 13 2004 	 good value 	 husband stay hotel 4 night start June 10th . book hotel Priceline little nervous hear near king Cross , actually close Euston tube station ( 3 block away . ) room great price pay . carpet stain , $ 90.00 fine . restroom modern clean . quite impressed priceline find . find staff kind , watch breakfast . include rate . 
 Jul 1 2004 	 return - good value 	 stay two night June 24 , 25 enjoy hotel much . block St. Pancreas Station , 3 block Euston Station 3 block king cross station . easy access to / from everywhere . choose want take Thameslink train Gatwick walk hotel . Thameslink arrive king Cross . later take train north York , king cross . handy location coming go . modern hotel , i.e . remade victorian townhouse . professional staff . lovely room operable window fully controllable heat / air conditioning . glass bathroom , i.e . door , sink . despite full house , hallway / room quiet . return July August . good book via internet great rate . negative : stain carpet room ; free hi - speed internet access . British Library across street offer wireless access Starbucks across street , Internet Cafe 3 block away . 
 Jun 22 2004 	 good stay Europe 
 Jun 21 2004 	 okay expect 
 Jun 15 2004 	 impressed 
 May 16 2004 	 great hotel price 
 Apr 26 2004 	 good price London 
 Apr 10 2004 	 good quality / price ratio ever experience London 
 Mar 24 2004 	 Great Locale Bloomsbury 
 Mar 14 2004 	 good hotel 
 Mar 9 2004 	 say tin 
 Mar 4 2004 	 not high expectation 
 Nov 23 2009 	 très bonne situation mais très très bruyant ! 
 Nov 20 2009 	 Hotelbewertung 
 Oct 31 2009 	 CONVENABLE 
 Oct 7 2009 	 Génialissime 
 Sep 23 2009 	 magica Londra ! 
 Sep 13 2009 	 un peu trop bruyant 
 Aug 27 2009 	 très bien ! 
 Aug 16 2009 	 Buon albergo 
 Aug 16 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 11 2009 	 hotel trés bien propre et bien situé 
 Aug 9 2009 	 Hôtel bien situé . 
 Jul 6 2009 	 Un bon hôtel londonien 
 Apr 21 2009 	 Ottimo hotel per visitare il centro di Londra . 
 Mar 27 2009 	 Un buen hotel en un barrio tranquilo 
 Jan 28 2009 	 Perfekt für Eurostar - Reisende 
 Dec 22 2008 	 hotel la classe 
 Dec 14 2008 	 très bonne situationnovotel de bon niveau mais ... 
 Nov 17 2008 	 bel hotel bien situé 
 Nov 5 2008 	 Gut aber überteuert 
 Oct 19 2008 	 zona comoda pulito 
 Sep 24 2008 	 Muy buen hotel fantásticamente comunicado . 
 Sep 6 2008 	 Un buen Novotel 
 Jul 28 2008 	 Digne des Novotels moderne 
 Jul 21 2008 	 Vraiement cher pour la prestation 
 Jul 17 2008 	 excellent accueil 
 Jun 24 2008 	 très bon Hôtel 
 Apr 28 2008 	 Très bon hôtel 
 Mar 28 2008 	 adecuado 
 Mar 25 2008 	 Ottimo Hotel 
 Mar 25 2008 	 Trés bon hôtel Excellente situation 
 Mar 2 2008 	 Tout dépend du prix 
 Jan 10 2008 	 Superbe séjour 
 May 24 2007 	 gustó mucho 
 May 19 2007 	 Un bon hôtel bien placé 
 May 2 2007 	 podría haber estado mejor 
 Apr 9 2007 	 fantastique hotel 
 Jan 16 2007 	 NOTA : 8 
 Sep 13 2005 	 Modernes und sehr gute Hotel guter Lage 
