perky 	 staff great . be good thing hotel . ' ve stay time business London . previous visit change room room assign not scratch . time , booking , remind reservation not impress previous visit expect might get well room time around . basic , tired shabby . lumpy pillow . poorly order room . Hand hold shower . felt look like upscale hostel . 's pity , use great . 
 Nov 24 2009 	 Excellent Hotel - stylish Clean Comfortable Room 	 stay MyHotel Bloomsbury go theatre break , hotel excellent , really clean contemporary , room big last hotel stay bed proper double really comfortable . mark one point service not tell bar private party evening go back find could not go drink tell would change plan slightly show . value wise we honest excellent reduce rate due we book theatre package . 
 Nov 23 2009 	 Excellent location spotlessly clean 	 partner 's birthday decide ' stay - cation ' weekend London pick myhotel central location east - west fusion theme . ' ve previously stay hotel business trip think hotel strike perfect balance business / leisure customer . 's ideally locate right next Soho , Oxford Street , covent garden make perfect place stay want goto restaurant , bar also shop . room top floor view nice , even see 1000 day olympic countdown BT tower window . room spotlessly clean trendy decor match style boutique hotel . bed big comfy , think one relax deep sleep long time . the fitness room slightly small side quiet sufficient . library one favourite area hotel . go surf internet , read book / magazine sit one comfy chair relax cup coffee / tea . the staff friendly , always smile , good attention detail willing go extra mile . request make reception meet quickly . also day we check ( minute ) late breakfast hotel ' ve would turn we away staff myhotel understanding happy let we ... hesitation , attitude , pull face , smile warm welcome . I ' ve stay hotel business & amp ; leisure purpose would highly recommend hotel . 
 Nov 16 2009 	 friendly hotel 	 friendly courteous staff welcome us arrival . room well equip clean . location ideal facility quiet consider Tottenham Court Road ! ! breakfast room little small amount guest breakfast good quality . 
 Nov 10 2009 	 comfy bed good breakfast shortcoming bathroom . 	 would hope stay Radisson Grafton , full choose hotel want area London . we like : location perfect we ; corner room decent size comfy bed ; good choice food breakfast ; staff friendly ; drop bag early return evening already take room . consider central location find noisy , even window close hot , London hotel often be . we not like : bath slow drain mean stand ankle water take shower ; work knack flush toilet handle slightly loose ; use shampoo shower gel first morning replace follow day ; ask member reception staff direction near bus stop direct stop would taken we opposite direction - need different street . the bar pleasant place drink , little cramp serve breakfast . this bad hotel , be particularly cheap not feel offer great value money . 
 Nov 9 2009 	 pleasant bit old hat . 	 four time grow accustomed . convenient , bad value hassle . many type small hotel lose momentum enthusiasm . would recommend do boutique hotel want something smartish none baroque cumbersome clutter big trad hotel bore predictably modern . 
 Oct 10 2009 	 good location 	 convenient location , room good - spacious nicely decorate . 
 Oct 3 2009 	 bad night sleep - ever ! 	 stay many hotel year plenty average one . think Hotel would safe bet stay one Brighton great , however dissapointed . walk ' Standard Room ' feel like backpacker ' Boutique Hotel ' . tiny room , double glaze window not even close properly imagine noise Tottenham Court Road Friday night Saturday morning ! blind set 6 & quot ; back window may well sleep light . hotel staff offer show we standard room suggest pay upgrade superior not happy , clearly £ 145 enough decent room . girlfriend Birthday Saturday needless say terrible night sleep disaster , want sleep London avoid hotel . 
 Sep 27 2009 	 well locate quiet give Tottenham Court Road 	 lovely well - locate hotel heart London . staff great bar evening . however , outside noise bad ( although unsurpise ) . shame little soudn proffe room either wake next door wake call room . unfortunately upon getting find tv main light work . efficiently fix , disappointing sorted first place 
 Jul 27 2009 	 good service small ( single ) room perfect business quick stay . 	 Lowkey laidback small hotel helpful unobtrusive staff . nice small bar . not check gym . small comfortable library free internet terminal , plentiful newspaper , mineral water fridge excellent coffee machine . small comfortable single room tea / coffee maker , trendy magazine , plasma tv , modern bathroom adequate toiletry . great location minute walk Covent Garden theatre district . close leafy square , large supermarket . would recommend solo , business weekend break traveller . 
 Jul 13 2009 	 Style Substance 	 first glance hotel look stylish classy indeed inside . however room decidedly spartan lack 4 * feel . while bed firm supportive pillow soft decidedly unsupportive . the bathroom small , shower awkward supply toiletry niggardly . although beautifully clean tidy furniture need painting look tired . we feel hotel merit 3 * instead 4 * : seem effort went provide basic service costly charge . 
 Jul 7 2009 	 comfortable good location 	 send nearby hotel overbooke . staff unobtrusive perfectly friendly ; stay one night eat hotel ' m sure service restaurant bar . room small adequate bed comfortable . everything spotlessly clean shower powerful hot . room paint maroon , show every chip otherwise stylish , load storage . close tube british museum . although think pay ( low ) price would pay hotel overbooke think reasonable value standard hotel room part London . might well use hotel special occasion . 
 may 21 2009 	 great hotel small room 	 try avoid room 408 . small room price charge , worth money . say clean . staff friendly , quite efficient , earth posesse buy black chair bar / restaurant . wobble sit . dirch say get something comfortable . guess 's call modern funky . sorry , not work . reception staff efficient , go way make we feel welcome . 
 May 18 2009 	 Waste money ! 	 stay MyHotel Brighton come quite shock stay , Brighton greate smile responsive / helpful reception staff , gruff rebuke welcome we . information breakfast could take time , ask would like newspaper , & quot ; Suite second floor & quot ; .Having enter & quot ; SUITE & quot ; first thing notice bone dry/ half dead money plant give much needed watering need use Facilities .... use go wash hand ( always ! swine flu etc ) find handbasin wc ... leave room across seperate bathroom two door wash hand use toilet ! ! look around SUITE look Curtains hang rail remind DHS doss house , luxurious ? ! need get think waste money ! return brilliant night see Priscilla Queen Desert , brilliant show well recommend ! ..... want use bedside light ( one provide ? ) find work , harsh overhead pendant sorce light . may also ask question credit crunch effect amount pillow one allow guest ? one ! meet friend later follow day stay TRAVEL INN nearby Convent Garden us room , ninety pound cheap .... two pillow , curtain hang toilet sink ! know will stay . a side dissapointment , whole heartilly recommend MYHOTEL Brighton , friendly attentive helpful staff , beautiful room well worth money unlike one . 
 may 16 2009 	 good location comfortable room 	 stay one night exactly describe . check quick efficient room clean , bed comfortable , everything work order breakfast follow good , excellent cappuccino . can not central , yet time fairly quiet street . mean , would want heart London ? ? comment room size , frankly unless want pay nose stay 5 star plus hotel , expect day , even newly build house UK among small world ( read today 's news ... ) ? ? 
 May 15 2009 	 not believe marketing 	 room stay hotel smallest see life . shabby chip furniture wall . overpower purple paint seem style statement . earth would paint wall dark room tiny . like stay inside grape . wardrobe faced wall could not even see reach around side grope whatever want . complimentary water , bathrobe , ' faux fur ' bedspread exist . lcd tv small even tiny space room could not see .. even hugely discount price pay worth . truly awful . 
 may 3 2009 	 good start poor finish 	 upon arrival staff efficient helpful neither friendly welcoming . disappointed room small . choose eat hotel though drink bar . get bed turn one bedside light seem blow fuse room . localise room . reception tell problem appear first time happen . really want quick fix share experience , however seem possibility get work do night . much hassle move stuff agree take torch monastic evening . morning meet manager speak night , ask ' make right ' bill . make attempt apology make reference incident poor service perspective . stay hotel 100 + night year hotel list . 
 Apr 27 2009 	 Great Location Nice 	 hotel close Oxford Str , Soho . walk hot spot city . our room first floor . small everything clean . ceiling high do not change room . hotel nice internet - room . sit , relax , cup tea coffee use internet free anytime want . lf go London , husband choose hotel sure . 
 Apr 14 2009 	 Great Hotel 	 stay one night . hotel far tube , although room small hotel staff helpful . room clean , well equip modern . breakfast yummy . price reasonable . would definately go back would recommend . 
 Apr 9 2009 	 central stylish sophisticated ! perfect cit break . 	 fantastic one - night stay Myhotel Bloomsbury ! central location perfect go club bar west end short walk hotel . near theatre . however , despite centrally locate , hotel peaceful . hotel decor sleek attractive create glamorous ambience . also library , beauty therapy room gym great city retreat pamper ! staff welcoming , well present , attentive efficient . order ' Pornstar Martini ' cocktail delicious - new favourite cocktail ! room huge , comfortable bed well stock mini bar . really good shower lot good quality bath salt , shower gel , toiletry . nice quiet great night 's sleep . the big wall mount flat screen tv also great include satellite . great channel - hop lazy lie morning ! check location ideal go shopping , eat , visit London 's gallery , park museum . again hotel staff helpful offer hold luggage cloakroom could enjoy day , collect bag hotel later . 
 Apr 8 2009 	 fabulous service perfect central location cool spacious room 	 great hotel ! service impeccable especially day spa . room big modern usual London hotel room . very clean . situated quieter street hub London make eay walk around instead catch taxi everywhere . loved front office staff really friendly looked like enjoy job . 
 Mar 1 2009 	 avant - garde extremely small 	 staff well groom greet we nicely . since British Airways / US Airways lose luggage , bag we utilize bell service . room small typical like hotel room downtown london . tell breakfast include withour stay later charge since find book special rate , charge 2nd night . free w - fi card give we allow access library workout room downstairs . sauna hot tub available rather nice decor asian accent . way small two 200/250lbs man share one bed neither one sleep well . 
 Feb 27 2009 	 great location expect pay little ! 	 great location - near Convent Garden theatre . 5 minute walk away . also 5 minute Oxford St etc . quite pricey expect central location . room clean , comfortable , small side adequate . internet room great . really well design well equip gym . continental breakfast yummy ! 
 Jan 2 2009 	 nice clean hotel ideal location Oxford St 	 Booked New Year Break , give upgrade suite arrival . staff freindly & amp ; helpfull , continental breakfast excellent . bit pricey , happy choice . 
 Dec 20 2008 	 many little thing wrong ; Staff clueless 	 stay myhotel bloomsbury 9 night December 08 mix business pleasure . first 5 night single last 4 double husband . never stay again . check : check check time room ready . offer complimentary drink say would bring key ready - fine except take 40 minute . upon check , informed would need change room husband arrive single room small insisted rate change- great ! first Room : room 420 single . cute , clean upon check , cold . adjust heat could never get right temperature- either freeze burn . tv work sporadically . internet great . phone work . call help phone connect need 2 minute later someone room- connect call- room ? clean room well all . second room : room 118 double . seem small single double bed . , temperature hard control . tv work room . bar : bar quite nice bright spot- great menu mix drink wine . claim open24 hour day . not beleive . 1am offer basic drink wine understandable advertise . complaint- staff bar barely speak English . travel around world hotel staff speak well English everywhere else . gym : gym good- equipment clean . tv nice . hot though ! check : check awful . try charge 30 pound & quot ; upgrade & quot ; fee double room insist upcharge . unacceptable . ask multiple time check get new room key ensure understand correctly insist . General Manager tell employee could not see upgrade fee- hate tell him- fault . the value room fine . value service acceptable . hotel pretend focus unique needs- do not . 
 Dec 1 2008 	 great location friendly staff small room 	 wife stay Myhotel Bloomsbury 4 night stay end November . book hotel on - line auction site get room rate unbelievably inexpensive . , price $ 100 per night , little hotel could do would cause disappointment . big plus - Location . literally step Tottenham Court Road two block tube station . hotel strategically border two great neighborhood : Bloomsbury Fitzrovia . mean plenty fine restaurant within quick stroll , British Museum minute away , many attraction easy get . several pub close , fact Jack Horner building . I always appreciate hotel understand need traveler get transatlantic flight . thrilled room available check 12:30 p.m. we give room 306 , queen size bed . happy . room small one chair , desk . flat - panel tv wall , desk , 's placement odd tv watching . impressed room stereo listen radio much watch tv . be comment , lack closet space . one small cabinet hang garment . room could definitely benefit wall hook . despite small size room , use space well get other way . desk lamp could improve thing term light useful reading light bed . two drawer dresser two drawer desk available unpacking . dresser also safe , electric kettle tea , Nescafe , hot chocolate provide . appreciate provide two water glass , two tea mug two wine glass vanity . mini - bar / refrigerator ( dreadfully overpriced ) use chill beverage buy Tesco 's block . we , , issue squeaky floor board room not hear noise anywhere else except occasional police siren Tottenham Court Road . we thrill quality towel bathroom . possibly well ' ve hotel ' ve ever stay London . entire bathroom , small , set well . good water pressure temperature available hour . we breakfast part room rate . agree 14 UK pound exceptionally unreasonable . thing ever get on - site restaurant cup filter coffee 2.50 ... bit steep . the wireless work perfectly , know wonderful library never would even bring laptop we ( 3 pc - base computer 1 mac available library ) . library free coffee bottled water fruit day . never use gym 3 -4 machine seem adequate . overall , pleased hotel would stay . 
 Nov 25 2008 	 trendy hotel central location overprice noisy cheap decor 	 stay partner MyHotel Bloomsbury end November 2008 part business trip . initial impression great , hotel exterior smart , check - in service friendly . we give double room third floor , directly opposite lift next door cleaner ' storage room . room small , adequate , bathroom ( full bath ) nicely fit . shower good pressure maintain 's temperature . unfortunately , floorboard room incredibly squeaky , floorboard room . disturb sleep , noise storage cupboard next door wake we early . the reception tv great , fuzzy picture . Wi - Fi work describe . disappoint amount hang space provide , iron ironing board provide room , although note could provide request . breakfast typical continental affair , croissant various pastry , bread , cold meat , fruit etc . make sure get include room rate , cost £ 14.00 's definitely worth . , breakfast nice , staff little off - putting , stare we eat . final point decor hotel room communal area poor quality look rush do small budget - expect 4 star hotel . plasterboard wall room start detach beam behind , quite concerning . 
 Sep 23 2008 	 lovely 	 birthday present , book theatre show well West End hotel instead rush last tube / train costly cab fare home . greet two friendly receptionist well notice round hip contemporary feel . room lovely minor sign wear tear . also appear pleasant scent throughout hotel . enjoy couple cocktail bar however service could bit fast . Realised Yo - sushi behind reception desk pop quick dinner . request extra swift service due time constraint well please . 5 min Tottenham Court Rd station ( far cry tackiness around station ) great able stroll back 10 min night theatre bar around Covent Garden / Soho . love breakfast follow morning . would recommend . 
 Aug 23 2008 	 ok Business Trip 	 arrive hotel wet Sunday afternoon choose hotel Husband attend business meeting Monday , hotel situate good central location , get taxi Euston arrive hotel within 10 min . on arrival receptionist greet we well book we swiftly , folllowe TA review hotel decide upgrade suite room , room good size side hotel , room describe minimal taste border stark , clean bed comfortable , bathroom decent size people comment nice bathroom product . we quickly unpacked staying one night , go bar quick drink book lunch elsewhere wait taxi staff extreamly nice friendly . the public area hotel also minimal decor , downstair small library type room opportunity use . hotel good central location however speed use taxi get around prove costly traffic especially Monday busy taxi meter keep run even move . as book lunch Sunday Monday restaurant use hotel restaurant Sunday quiet Monday pack assume food good . breakfast accord husband eat basic . all decent hotel helpful friendly staff ok overnight business trip . 
 Aug 18 2008 	 bit dissapointe stay 	 surface lovely hotel , expensive small room seem become little try . book superior room , basic 2 single materesse push together ( romantic ) also wifi signal iron ruin shirt ( great start ) . Manager move we suite ( normal size room ) compe ' breakfast - furniture try , aircon inefficent run shower gel not replace . feel little rip 2 night shy £ 200 night . bar Yo Sushi plus point . 
 Aug 11 2008 	 Romance Dead 	 overall great hotel , good location , friendly staff nice clean , well appoint room . my word warning would , wary booking extend package like & quot ; Romance Package & quot ; , boost ; • Myromance simply want share inclusive box chocolate love one• deliciously chill bottle Laurent - Perrier Champagne serve bedroom . • candle create right atmosphere • Aromatherapy massage oil . • beautiful soft ostrich feather . • morning , room service continental breakfast ensure bedroom place . -- however get explain package reception staff get room nothing . call ask package put ( romantic surprise ! ) , go evening . return bottle champagne plonked dresser . that ! extra £ 50 could bothered do . it be reflection time , people excellent marketing , great develop idea up - sell experience , slick adept take money , lazy reticent actually come physicality anything . offer package content morning , apology money , moment pass . it be nice hotel , ' m say make sure book package get someone 's name make someone accountable arrival , will not happen will look like fool infront partner like . 
 May 28 2008 	 try fit ... fail ! 	 ok , hotel room London nowadays general miniscule . one ready prepare trip . ' ve London three time last year , stay 3 different hotel common room small , could not keep suitcase open walk around time . mind applie would call & quot ; regular & quot ; room . & quot ; deluxe & quot ; room different story . my single room myhotel Bloomsbury big average standard rate room London . on positive side , hotel centrally locate , care take way hotel look ( wall peel worn furniture ) , couple nice space basement use guest sound system room nice touch . not forget complimentary WiFi internet . also , imagine water boiler little tin box complimentary sachet instant coffee , tea chocolate would appreciate people nicer I . the bar ground floor also nice . all would nice , not construction work go back hotel . every day except Sunday , would impossible sleep 8 am 5 - 6pm ( exactly sure stop work ... not room ) , noise drill shout construction worker . would enjoy water boiler , also mini - fridge could keep milk go instant coffee . mini - fridge . course , could mini - fridge fit room , ' even room closet ! clothe need hang , hang hanger rack jut wall . keep mind room small suitcase could keep open . closet also mean safe , ' feel safe choose carry passport around town abandon hotel . also , towel must wash environmentally friendly detergent leave funny smell … ' smell dirty , bit like dry - clean ' nice feeling rub face they . breakfast plain ok . ' much well breakfast 2 hotel stay year . incredible disappear staff Saturday Sunday morning … nobody bring coffee ! somebody start regulate London hotel … ridiculous think get away ! 
 Apr 23 2008 	 good thing come small package 	 stay myhotel New Years Eve ( 2007/2008 ) . many hotel available last minute stay time year consider lucky get anywhere . the check fast . hotel easy find ( round corner tube ) step away Oxford Street many attraction besides . the room nicely present tiny window span waist height almost top high ceiling . window long blind keep light well suggest take something cover eye whilst sleep could problem . decide room turn side may got size bedroom compatible price pay . the bathroom small . sit loo knees directly sink ( good partner 6 ft tall ) .... look bright side , could kill two bird one stone brushing tooth whilst sit business ! bath ( shower ) fix screen ( good idea bathroom small ) mean contort body get loo bath enter - shower curtain would utilise space bit well . in general , room clean modern everything could ask except absence mini bar / fridge ( oh , bit space ) .The price go New Year around £ 150 night inclusive breakfast - way , staff dining room accommodate breakfast delicious filling . this nice hotel area stay Jury 's Inn room 4 time size less pay - Jury 's also nice place stay . do not put unless claustrophobic nice hotel not pay odd room either not get lot space money . 
 Apr 8 2008 	 Thumbs 	 boyfriend & amp ; choose MyHotel due 's location agreeable rate available Expedia . hotel typical 's central London location ( small room ) however lack space , certainly make style . the room beautifully furnish excellent finish . amenetie include : hairdryer , Plasma TV , free wireless access room , robe , safe , tea / coffee facility , cd player , Aveda bathroom product . staff excellent - friendly keen help overwhelmingly . although not use gym / library ( free internet access ) look standard well equip ( esp hotel gym ) . 's real bonus Yo Sushi ground floor ( provide sushi lover ) well funky hotel bar outdoor seating ( perfect spring / summer evening ) .It 's locate close Oxford Street shopping ( Selfridges , etc ) Soho / Charlotte Street eat , hang cool bar people watch . would definately recommend & amp ; certainly stay next town . 
 Feb 20 2008 	 love Zen - like library delicious smell 	 nice hotel would recommend . lobby seem unimpose inside tranquil fragrant candle burn . snug , atmospheric bar Eastern - feel . also use library basement soft - lighting free internet access along free tea coffee . everywhere incence scented candle . room fine , bit small perhaps , bathroom modern central heated feel cold . minor criticism actually quite complicated work shower / bath unless arm average length need step bath turn . drench head cold water shower try run bath . tv overly complicate almost select adult movie mistake . turn tv back get rid . room feel modern clean . toileterie good quality enough . towel , fluffy luxurious , nice bathrobe slipper . enough room luggage . breakfast really , really good fruit , cheese , waffle sort bread etc . one good breakfast UK . Yo Sushi next hotel great . bar serve delicious cocktail lovely atmosphere . 
 Feb 17 2008 	 great location 	 + great location : 2 min footwalk Oxford St & amp ; London tube+ clean hotel+ forthcoming staff - great service+ Lounge groundfloor w/ free coffee / tea & amp ; water+ Gym & amp ; spa hotel- big variety breakfast ( bore stay long ) - thin wall roomswould definitely recommend stay & amp ; come back 
 Feb 4 2008 	 far worth 	 toilett flush working , weak water stream change shower temperature , dangerously burn hot towel dryer small bathroom , micro hifi working , use - look furniture , bad insonorisation noisy street , hard manage heat system ... perhaps frustrating , & quot ; sorry not serve breakfast already pay anymore , be eleven serve till eleven , menu wish order breakfast & quot ; ... definitely no - go 
 Dec 27 2007 	 Great Location Stylish Hotel 	 like stay MyHotel Bloomsbury . always clean comfortable . it great location love shop oxford . room quite small , think common Europe . 
 Dec 27 2007 	 do not live expectation 	 hmmm average rating really , London work 2 night need book somewhere reasonablly price last minute December . use use Myhotel bar couple year ago live London always want stay not great remember . room real let although ok business trip . extremley small single room , ok do not expect big singe small UK size 8 struggle move around bathroom weird set wardrobe - reach hand small gap hang clothe , husband would got arm stick ? ! another big bug bear although be not unique hotel hairdryer . somebody please provide decent hairdryer hotel , lady like style barnet wash go , thankfully one switch one awful thing hold use , however mirror room . ugh annoying ! ! do not stretch mirror door bathroom . apart need somewhere stay central around £ 155 per night ok pick . be clean , breakfast fine not include price , check good , one lift break . average . 
 Sep 23 2007 	 Great Room Location 	 stay back love location . central part London like explore . the bar nice use one night hang friend Paris . bathroom decently size good soaker tub room handle american sized luggage . bed comfortable swallow room . consider price neighbor Mayfair hotel hotel seem like bargain . would definitely stay next time London . 
 Sep 20 2007 	 great location Zen 	 stay myhotel bloomsbury back 1999 absolutely serene experience . room , service , everything Zen . love actually think year would there . I come back 2007 . have London since , stay high - end place either company pay use mileage point program pay . time footing bill , choose somewhat modest myhotel . quite good : location still great - quick walk theater subway national gallery british museum . love location.also , nice feature hotel library . couple computer use get online . magazine book , be even coffee water . nice way wind begin end tire day trek around city.pretty good : room come stereo nice toiletry , breakfast fab . really nice . good remember : could would idealize place , maybe really change . would remember Zen -- especially room . spare , peaceful , etc . this time room sort orange brown maybe color . also , other say , construction outside -- noisy , yes , although try sleep ; attractive look ? . hotel 's control , sure , take away Zen quality . 
 Sep 1 2007 	 Love location hate construction noise 	 third fourth stay myhotel Bloomsbury . room smallish comfortable , staff friendly accommodate , amenity acceptable . business traveler , dislike trap touristy area , everything overprice , selection limit , local scarce . fancy tourist hotel also tip nightmare - ' need anyone open door hail cab , thank . , good part myhotel Bloomsbury great location , Tottenham Court Road block Oxford Street . , bus , tube cab get anywhere city , pretty quickly , weather tolerable , ' within walk distance central London . ' great stroll neighborhood . funky little restaurant shop Goodge Street , two block away . Tescos newsstand electronics shop convenience abound . British Museum around corner . ' little movie theater across street . hotel house popular little sushi restaurant , hip young bar scene night . ' friendly corner pub right next door . all say , quibbles:1 . construction noise - stately old building completely flank rear hotel renovate , jackhammer . work ' begin around 8 end around 8 9 pm , ' expect nice afternoon nap quiet time daytime business , ' well bring heavy - duty earplug . ' know work schedule completion , look thing ' time soon.2 . flat - screen tv receive something like 7 8 boring channel , plus music - only channel . need video entertainment room , bring laptop pile dvd ' s.3 . vend machine . neighborhood shop close 10 , Tesco midnight , plan ahead . want snack soda , get lobby bar , open 24 hour . glass Coke set back 2 pound . outrageous ! one thing - try avoid room face Tottenham Court Road . although large double window heavy curtain muffle sound , truck bus traffic night long . ' impossible open window sleep fresh , cool night air . 
 Aug 14 2007 	 small room equip everything need excellent amenity ... 	 stand one week . reception always friendly helpful . room quite small , everything equip expect 5 star Hotel : coffee & amp ; tea facility , flat tv , CD , Radio , shoe shine ... basement find access 24h call library ... real cool location tea & amp ; coffee facility , allway fresh fruit , relax area 6 internet Terminals free use printer everything need admin . the F & amp ; b good , always nice people bar / restaurant . location perfect London Musical ( Queen round corner ) shopping , club ... business . def . go next London trip ! 
 Jul 13 2007 	 good hotel good service good location 	 hotel bit wierd one . ' ve stay many hotel Londona world one not really stand - except expensive get service good . 1 . parking - go NCP 5 minute round corner . Pain 's raining.2 . lovely reception area , friendly staff helpful . 3 . room ok , get bit fade bathroom v average nice toiletarie . 4 . v comfy bed . everything else random bit small . tiny tiny wardrobe , fiddly lamp mean feng shui guess annoying . everything get bit tired , guess originally nice . 5 . man reception phone say would like late check birthday . nice touch . 6 . man reception walk we street brolly call taxi we pour rain . 5 * service 3 * hotel . 7 . location excellent , right Tottenham Ct Road big shop , plus near British Museum Marylebone High St great browse shop brekky . 8 . yo ! Suhsi next door - always bonus . overall good hotel experience , nothing wow , nothing bad , think get well less London . would go back ? Hmmmmm ..... need exact area , otherwise would probably try something else . room improve yes , 100 % . 
 Jul 8 2007 	 not call myhotel ... 	 ' m surprised review say wonderful hotel . guess come expectation . experience disaster . travel alot work maybe experience make bit discern problem . judge whether want deal place not.1 . price : extremely overpriced compare get get money . room small amenity worth £ 150-£200 per night go rate double . plus seem like see well day . room carpet dirty stained bathroom wear tired.2 . loud : first place 1st floor room sushi restaurant ( actually pretty decent ) . music drift floor , heavy base beat , make impossible sleep . change room . 3 . tv : first room place wall parallel bed . could not see ( think place suppose feng shui smart design ... smart . ) second room not work . someone come fiddle get work wire one box hold leave . not patience fix thing every time want watch ( involve crawl hand knee desk etc ) want tv chance be go to luck here.4 . temperature : heat blasting room AC could barely counter . middle summer . horrible . one could figure fix ! ! ! hotel 's response simply pretend not issue ... weird.5 . towel : 1 per room even though be double ? be plain dumb . beg extra towel maid take away enxt day even though leave hung rack indicate would use . every day . also take shampoo day not replace . go front desk twice get towel shampoo.6 . breakfast : waste time . pretty lame . continental fresh fruit anything beyond pastry . old bread danish would see conference room set croissant . pretty pitiful.7 . service : pretty non - existent . give problem , interest fixing . big issue . be go to personalize experience call ' my ' hotel really need follow fix problem meet request arise . absolutely none ... overall would avoid place . worth money really nothing special recommend . one time probably pretty nice cool judging wear tear time 5 - 7 year ago ... 
 Mar 30 2007 	 get good rate nice 	 spend 6 night myhotel Bloomsbury end March 2007 . book hotel web site $ 250 US . room offer price small choose upgrade superior room ( # 201 ) double size . $ 50 US per day upgrade . room 2 large arch large window front hotel , flat screen tv , cd player , safe , desk sit area sofa chair . pleasant linen ( hotel frette ) great . rate pay -- consider London -- feel get good value . comfortable library basement internet workout room . nice breakfast include room . staff friendly attentive well . location couple block British Museum . myhotel 's web site video tour hotel good representation except spot get wear . 
 Mar 28 2007 	 lovely myhotel 	 lovely weekend stay myhotel - good location Bloomsbury , near shop / bar / musuem / cinema . hotel stylish - lovely bedding aveda toilettrie . staff helpful andthe breakfast bar area lovely . problem beingable work heating cold spell can not really fault . 
 Mar 15 2007 	 ok location overprice 	 nice modern hotel good location , however quality match price . room nice inside lack detail , much noise corridor floor room , could hear step squeaking.staff decent , honesty trouble understand receptionist , speak indian type accent 150mph . I major complaint next time stay another hotel , many equally nice reasonable price . 
 Feb 15 2007 	 never treat well 	 staff myhotel Bloomsbury great . attention detail make feel like be home thing set ' just like them' . service personal without in - your - face . the library great place sit . decor aromas throughout hotel lovely . the buffet breakfast offer great selection healthy option . the location fantastic , walk everywhere . I highly recommend myhotel Bloomsbury will definitely stay . 
 Feb 14 2007 	 strange odd stainy 	 give tour hotel go curiosity . never stay hotel see room . tiny , look like jail cell . & quot ; closets & quot ; consist thin long space wall design see clothing ( be actually tour guide tell ! ) stick arm around access clothing . bad thing see comforter bed . first , fur ( idea real fake fur ) . fuzzy . make mistake touching . white , sticky substance get onto hand ... say . . outta ! weird . 
 Jan 24 2007 	 Home Away home 	 never normally write review compel make comment MyHotel Bloomsbury . global traveler certain essential service & quot ; must & quot ; hotel ; internet business facility , good location , 24 hour service include quality room service , security , concierge relation gym amenity . regular visitor UK past 18 month regular guest MyHotel Bloomsbury entire staff ' attention detail genuine concern guest . room well appoint , hotel excellent conference facility catering service result time thoroughly utilise . room well appoint first rate bed linen , make sure not feel like living box , room slightly unique décor shelf ikea . 24 hour bar excellent japanese restaurant open lunch dinner . also provide quality transport airport ensure fully manage stay . management house staff commitment hospitality truly exceptional unlike large hotel chain - remember name ! meet guest comment always , & quot ; staying & quot ; . myhotel great example modern boutique hotel cater modern guest want another number door . truly feel like Hotel . Mark MontgomeryCEOBrainbow Pictures 
 Jan 24 2007 	 bland 	 ok . ok . god price I d want ok . bland central . staff fine - would not go crazy . price stay Milestone hotel - staff good . 
 Jan 11 2007 	 ridicilously overprice 	 location MyHotel Bloomsbury definately good , compare price quality hover oxford circus consider reasonably price . we stay hotel week overall major problem stay . room , deluxe size one , small decent London . setback include squeaky floor , make loud noice everytime walk certain part . room door quite gap underneath poorly seal , make even small sound form hallway hearable inside room - probably way around . service ok special way , breakfast good . consider location , would good deal half price . recently stay Radisson Sussex , locate block selfridge - actually well location opinion . price almost half one , consider fact hotel share even rather similar style , much prefer Radisson . 
 Dec 15 2006 	 Appalling .... pigeon love 	 one bad hotel ever misfortune stay in . first , partner allocate room single bed ... that s correct , single bed four star hotel Central London . naturally point error give double room , overlook street . room absolutely tiny , one we get ready go , lie bed , we could not stand time ! bad thing however window . one window room head height sit bed ( place sit ) approx 3 inch pigeon crap sill , endless cigarette end stick ... look like somekind dirty protester birthday cake ! VileService good , bar staff outside street chatting whilst wait drink . avoid possible . 
 Nov 28 2006 	 Awful 	 oh dear . qualify duff hotel year far stay dozen place year . thing like : plenty wardrobe space ( eave ) ; bulbous drinking glass bathroom ; bathrobe ; cleanliness fine . thing like : hard uncomfortable seat mean use desks- mine look find skip ( report reception get sympathy ) ; claustrophobic attic room Extortionate price ( £ 220 ) ; lack mobility phone ( hit head answer ) ; offer non smoking room ; able see tv bed ; Solvent smell towel ; awful desk work slidey glass topNoise street ( ok London , forgive ) ; pay internet room price ! bit worn feel ( bathroom edge miss , hole tile old hardware ? ) fuzzy TVSo price particular grotty room make disaster repeat . beware ! . 
 Nov 22 2006 	 Oasis 	 hotel great . far enough main road ensure be quiet . room chic tasteful . website offer ' mypreference ' tab allow specify type bed , music even bottled water would prefer upon arrival . 's eclectic array tea , sleep mask slipper . scrimp toiletire either , Aveda brand rule ! tranquil oasis busy city . would recommend stay ! 
 Sep 5 2006 	 good option great location 	 great location , close Soho , Convent Garden theatre still calm quiet . modern , clean , good brekfast , small bed two need black curtain room . 
 Aug 10 2006 	 Terrible Service 	 stay Myhotel Bloomsbury early August 2006 , bad hotel experience ' ve ever have . we stay many hotel travel great deal work pleasure , stay hotel range 2 star 5 star luxury service Myhotel Bloomsbury London par $ 50 night 2 star hotel , actually ' ve much well service bad 2 star hotel ' ve visit . arrive late check , welcome help . bottom lift break top floor lug bag first last flight stair , one night person take pity we ride lift bag walk 4 floor room we . we upgrade superior room 3 adult room , provide tiny room fit double bed desk , squeeze tiny $ 20 fold bed wall . bed small adult uncomfortable ( bad hammock ) pull 2 inch thick mattress onto floor first night . we complain next morning greet blank look guy behind desk , get manager much helpful bed replace well quality one ( still uncomfortable ) , pathetically grateful for . we expect choice pillow , music bag toiletry advertise , instead supply 1 tiny bar soap , 1 bottle shampoo conditioner 3 we share , second night get toiletry , call , never arrive , call hour later receive bottle shampoo conditioner shower cap soap , give go buy bar soap . the next night ask ice , never come either not bother ask anything else clear not go get anything ask for . they renovate bar restaurant breakfast basement room grey carpet white wall ( like room , decoration , similar hospital room ) window boom music , hint Feng Shui peacefulness . we check early 3rd day - thank goodness . Lift still break , sign fix time soon , lugged bag stair street 2 staff behind counter look offer help , lug last bag one guy get backside go hold door struggle , wait tip , not get . we book Myhotel last minute , book another hotel , come across Myhotel website look style , friend stay back say enjoy experience stupidly ignore bad review trip adviser look lovely website end long european vacation decide stay contemporary relax spa hotel last day . towel great , linen nice , - rest hotel terrible , room tiny hot , air conditioner break every hour would start bang rev deafen noise level , bathroom tiny laughable . staff ( bar one ) may well , mostly ignore we . non smoking room ( think whole hotel mean non smoking ) , yet every time came make smell old stale tobacco - disgusting . never ignore review , hotel trip stay fantastic , shock shame Myhotel bad level . 
 Aug 5 2006 	 decent value London 	 London certainly difficult place find hotel 's bloody fortune . decent place start £ 220 night , still get closet . always prefer stay Soho - Covent Garden area tend work , look place like Charlotte Street Hotel , Soho Hotel , one Aldwych , price stagger . Myhotel Bloomsbury close Soho Covent Garden , minute far fairly quieter area . walk Covent Garden 10 min . be right little park , feel really safe . 's pretty building next nice little pub Sushi restaurant ( attach hotel . ) hotel nice , room still small . London . ask something big cheap catagorie . , price £ 150 high catagory , 's relative bargain other hotel closeby . will find comfortable bed nice linen , good breakfast small gym job . free internet library downstair wireless room pay . think room simple nicely decorate , small stain carpet couch room . slightly gross , wish would keep stuff well . notice last couple time ' ve . end , accept possibility small , clean soiled room decent amenity central location , will fine place . want , pony extra pound move different place . sleep , fine . would give 3 1/2 star possible price crazy market . 
 May 12 2006 	 Feng - Shui ... really ? 	 myhotel situate side road Tottenham Court Road bar Yo Sushi ! . double room sofa space walk around bed ( unlike reviewer ) . sadly turn two single bed push together masquarade King - sized bed cover rather weird stripy acrylic fur throw . still bed ( ) reasonably comfortable square pillow . I suspect Feng - Shui guy get bit bored time reach room . bit tired sad rather sereen . couple oriental piece furniture , yes , sit alongside pseudo - victorian badly scratch desk Ikea- style light cabinet wonky handle . orange / red tilie floor bathroom stick like , well , orange / red tiled floor ! .Still , aircon work , windows double glaze cut noise ( open ) noise neighbour . reception flat screen tv not bad London hotel , either . it finish touch miss - decor need paint job , iron take 2 call reception 11/2 hour arrive rusty bottom , lift lurched floor floor . finally , checkout nobody offer find cab . bit Travelodge 4 - star price ( , hey , orchid room ! ) . 
 May 5 2006 	 relax oasis ! 	 stay Myhotel Bloomsbury 1st wedding anniversary lovely stay . hotel great location , short distance Oxford Street tube station . hotel everything expect 4 star plus bit . Extras make special us free magazine London room , library book , magazine , fruit drink , bath robe & amp ; extra large towel ! ! room good size , modern decor . impressed normal sized hairdryer Aveda product , whereas husband like magazine flat screen tv . air - conditioning also welcome due unusual hot weather ! ! staff friendly eager please we . read hotel 's mission provide relax oasis amongst busy street London , certainly . hotel nice bar / cafe , small gym treatment room . swimming pool spa , would give 5 star ! ! not problem noise within hotel end corridor room one side we . would recommend location ( Rm 219 ) less people go past door close lift . due great location , noisy outside window block well . always request room side street ( Bayley Street ) Tottenham Court Road always busy therefore , noisy ! many siren strange noise throughout night ! ! pay continental breakfast stay really nice . one healthiest breakfast hotel ! fruit , bread , egg , ham , cheese , salmon , croissant , etc . also love facv Innocent smoothie well wide range drink . overall , fab time would recommend hotel leisure stay . 
 Mar 10 2006 	 Terrible - would stay pay 	 stayed hotel 3 night whilst London business . would usually stay Malmaison unfortunately fully book . stay night look around alternative would bit different standard find one . paper look good . reality different . I give small hotel room ever . room literally exact size 2 single bed make particularly good spend length time - nevermind whole day remote working . generator outside room loud day refurbishment happen floor contribute noisy & quot ; zen & quot ; experience . I find staff rude , unhelpful make complaint , despite promise charge low rate internet dial - up , present enormous bill end stay . send letter complaint receive offer upgrade room next time stay .... never . communal area nice , breakfast good , although staff slow clear table . stay , not book single room . 
 Feb 16 2006 	 Awful Service 	 spend great weekend hotel several month ago , boyfriend book anniversary . unfortunately , unpleasant experience . everything good finished breakfast present bill £ 28 ! far expensive breakfast ' ve ever buy ... go query reception staff claim nothing confirmation slip indicate breakfast include rate . ' ve stay many hotel year give breakfast even though state confirmation slip , reception staff refuse consider argue 's fault . feel wrong give we information breakfast check without state be include , yet staff disagree . guess 's good interest advertise breakfast involve extra charge still think plenty opportunity stress guest rather give nasty surprise end stay . I feel particularly aggrieve reception staff rude , acknowledge criticism fail offer mitigation compensation . 's shame leave bad taste mouth ruin good impression hotel . stay . 
 Nov 22 2005 	 perhaps overnight stay ... 	 great thing bad thing hotel . great thing location , public area - library , ( free internet access ) bar cafe - great informal meeting coffee . overall really nice ' feel'the bad thing ( experience ) room . single like shoe box - barely room get past bed . ask move first room give huge generator outside window mean sleep night . second room least space.breakfast overprice little slow / painful service front . find great caff charlotte street road fancy something substantial ! ok - maybe sophisticated enough understand ' capsule ' accomodation book , business trip , need bit comfort little less scrimping room front . also feng shui principle hotel claim adhere surely do not apply sleep shoebox ! 
 Nov 7 2005 	 's pleasing people ! 	 boyfriend , Londoners , stay hotel special treat 30th birthday party say , one nice hotel experience ' ve ever ! believe bad review , maybe people impossible standard ? location quiet central , tourist one good area stay . atmosphere hotel relax service extremely friendly efficient , tell 's rare London . everything need take care immediately . our room , standard , lovely big enough need . loved design room especially bed , comfortable nice big pillow gorgeous fake fur bed cover . bath also nice - enjoy Aveda product fluffy bathrobe . we order dinner room service food good , nice size portion reasonably price . breakfast also impressive - fresh ingredient , lot variety friendly service . 's also room call Library fantastic . free internet printing , lot newspaper magazine free refreshment like coffee machine , bottled water , fruit pastry . the slight quip one reason book hotel treatment room , unfortunately expensive we . oh well , nothing completely perfect Myhotel near get . 
 Oct 24 2005 	 favorite money 	 money , favorite hotel London . stay last weekend third time past year disappoint . the room comfortable , modern , bed heavenly . room well stock nice touch like Aveda amenity , big bathrobe , Tazo tea Wallpaper magazine . hotel main street quiet , location fab . Energizer package , allow we enjoy super 30 minute head neck back massage full breakfast morning . contact Spa prior email schedule treatment . the library downstair great free internet access comfy sofas . do not get gym look clean sufficient light workout . negative : sound issue room - awoken neighbor apparently good time early Sunday morning , singing maid 9:00 cleaning room side . service good , except sunday morning breakfast -where dire need staff . 2 person serve hotel descend 1030am catch breakfast close sufficient . food quality however good . 
 Aug 7 2005 	 would definately go back ! 	 hotel situate prime location London , short distance walk near tube station . first impression Myhotel excel really friendly helpful staff checkin question local area thing see quickly sufficiently answer . room ideal size comfortable . decor generally hotel impressive modern . bar ' upbeat ' trendy , staff polite . really enjoy ambience bar small ' cosey ' . small gym internet access also bonus seem like excellent price attractive City centre hotel . would definately return hotel visit London would recommend friend family . 
 Jun 6 2005 	 Good Vibes need sort room . 	 read review site , book Myhotel via Lastminute rate £ 147 per night include breakfast double room . I agree reviewer location hotel excellent , service friendly efficient , general atmosphere vibe good , breakfast plentiful varied . in view however , let hotel room . double room fairly small problem . problem furniture furnishing feel cheap , bathroom ordinary , somehow doubt bed face large expanse blank wall fall within good feng shui principle ( mention feng shui apparently use design hotel interior ) . wear tear visible ( bedside lamp fall wall , damage double glazing , break slat wooden blind , stain carpet ) . tea coffee make facility minibar goody box ( bad news anyone crave cold drink snack / chocolate bar 2 am ! ) . flat screen tv good place awkward position ( side wall , lie bed twist body completely watch ) . wireless broadband work fine , half - way registration process actually find price ( £ 10 one hour 's use 24 - hour period - choice also available ) .On plus side , floor quiet peaceful quality atmosphere . provide fine ( Aveda toiletry , bathrobe , free Guardian / Observer paper , Tazo tea ) .Bottom line : would stay ? definitely price . might try Myhotel Chelsea next time London , will not come top & quot ; to - try & quot ; list . 
 Jun 2 2005 	 Great Hotel ! 	 Stayed MyHotel Bank Holiday wonderful time . hotel hip cut edge hi tek gym library kitte free internet PC 's . room huge sony cd / radio 's plasma 's bed huge . breakfast extensive serve room whcih include rate . thet open hotel Brighton hope stay finished . 
 Apr 18 2005 	 Excellent Location Fantastic staff Shame price 	 low figure put perhaps little unfair read review hopefully will see problem . firstly location . excellent , especially like bit retail therapy . 's Tottenham Court Road , 100 yard Tube Dominion Theatre . not know , Tottenham Court road & quot ; gadget & quot ; & quot ; technology & quot ; centre London . want late hi - tech kit low price tha place . be also 100 yard Oxford Street , everyone hear of . despite 's proximity hotel surprisingly quiet ( despite review ) London Hotel . road directly outside one - way street pretty minor get relatively little traffic . big problem noise find come inside hotel . not know kind sevice elevator something ( quite way standard lift ) 10 pm 1 am loud thump mechanical sound anoye . part reason low mark . anniversary kindly upgrade we superior room . well , would hate see standard room . must bear mind decor hotel minimalist chique . mean not want spend money furniture . reallt taste . bathroom par cheap hotel ever stay , although towel enormous supply bath robe . room also small ( although extremely high ) furniture look cheap . nice LCD tv channel work picture poor . also nice stereo tea coffee make facilite . fantastic view fire escape air conditioning unit build opposite , bit disapointing & quot ; superior & quot ; room . window building opposite also look right onto bed bit off - put London . positive side , bed comfy . now onto couple good point . staff food . staff friendly helpful . give example ; ask direction concert venue call & quot ; mean fiddler & quot ; . guy reception look internet we draw map show we get . 50 yard hotel tap shoulder receptionist say have find detailed map point we exactly build . certainly deserve praise . in morning breakfast ( include deal ) honestly say good full - english ever . English 38 year old imagine be exceptional . guess use high quality produce . service breakfast excellent . I shock , however , leave see & quot ; standard & quot ; rate room . close £ 400 ! ! pay £ 130 , consider central London marginally over - price . to sum : Excellent LocationFantastic StaffGood foodmassively overpriced pay full rateDo not expect anything average room . good business accomodation , good romantic break . can get bit noisey night ( traffic noise ) .would stay . honest , probably .... not think & quot ; hip & quot ; enough . 
 Apr 2 2005 	 excellent value Easter rate 	 take advantage low Easter rate hence find excellent value money . stay standard double small fine one person . bed comfortable room flat screen tv , tea make facility , bottled water & amp ; small desk . inroom safe . bathroom fine bathrobe & amp ; excellent Aveda product . ask room away Tottenham Court road , busy road , limit traffic noise . room service menu good selection dish trendy bar & amp ; Yo Sushi downstairs . also take advantage library downstairs relax , surf web stock supply bottled water , tea / coffee energy bar . small gym cardoiovascular machine & amp ; free weight . service excellent . staff friendly natural . location central & amp ; good want near Oxford St shopping theatre district . would definitely return could get £ 99 rate . 
 Mar 18 2005 	 love energy 's hip 	 Justed arrive australia 24 hour travel ... enter hotel , sense great calm .... energy great ! room excellent .. seem renovate ... huge plazma tv screen wall wirless connection laptop ... anyway , ask room 404 book . great hotel ! 
 Mar 17 2005 	 finally hotel really care ! 	 visit well lay website make booking tell preference turn find room prepare request - seemless ! great experience . without overdoing , staff quietly anticipate every need . reason come back next stay London would check myhotel Chelsea also would live high expectation myhotel . 
 Mar 17 2005 	 Outstanding hotel ! ! ! 	 top drawer hotel - good stay London come highly recommend friend complete devotee . I stay 2 night great time . hotel funky excellent value money . drinking bar next Natalie Imbruglia less ( Beth neighbour ) surround beautiful people . everyone friendly well - attitude arrogance , make change trendy gaff like . next visit London make point visit ! 
 Mar 17 2005 	 recommend friend 	 comfortable great service . beautiful hotel friendly staff . 
 Nov 16 2004 	 Myhotel still worthy visit 	 stay 15th November 2004 , pay 186 sterling b+b first time back 2004 . stay lot 2000 - 2003 be still good ever . 's small hotel stay alone book single room miniscule . always stay double try get breakfast include ( try lastminute ) . ' ve previously do grab fruit water coffee library go meeting . sevice 2000 , although good , staff try help atmosphere place relax big London hotel , feel like home . room overlook street may noisy , good WiFi reception must travel ........ nothing wake beer even pricey ......... least mean clientele right . new LCD TV 's room good . favourite bit .... relax basement Library area free drink comfy bed ........ one top 5 favourite hotel London ' ve stay hundred ..... come back .... 's fullly book price less 200 . 
 Oct 31 2004 	 much would double glazing cost ? 	 hotel well design staff exceptionally helpful .... be right next one busy road london windows ( least room ) old fashion wooden ' dual ' window , keep noise acceptable level . stay one night would enoughplus , hilarously , wifi connection room work fine ... sit right next room 's door .... move 2 metre away signal lose 
 Oct 24 2004 	 Myhotel try fail 	 nice hotel , overprice creature comfort . single room provide small dorm room might find . environment modern sterile , though claim fung shiu influence . get flat screen tv , desk closet . not toss bed floor . bath tub , fine toiletry . charge extra 14 pound breakfast include room cost . also charge phone . drink bar 7.50 pound minimum . hotel library free internet , coffee snack minimal fitness center basement . eat snack breakfast rather pay restaurant . impressed . 
 Jul 26 2004 	 Disappointing despite effort 	 travel London several time year , often try new hotel time . great location helpful staff aside , hotel disappointing . wall top floor room paper thin ( avoid room adjoining door ) amenity batter ( bath towel fray end , bathrobe hole ) . ventilation bathroom nonexistent , prepared steaming room . design lighting clean , bed furnishing comfortable , plenty closet / cupboard space . hotel bar / restaurant bad , room service . however , overall experience efficiency staff lack ( explain ingredient mimosa three time waitperson ; receive call inquire see another guest 's miss laundry , etc . ) lobby tiny often bustling , place quietly sneak - especially elevator extremely slow . 
 Jun 30 2004 	 thoroughly enjoy stay Hotel 	 find staff exceptionally helpful & amp ; friendly . clearlythe hotel 's great asset ! make feel welcome becomeour ' home home ' 
 May 25 2004 	 honeymoon London 	 spend honeymoon London . Hotel Bloomsbury pretty hotel near important sightseeing shopping area . nice restroom , gym library internet access . room big enough comfortable . love private athmosphere . next time London stay place . 
 May 21 2004 	 make honeymoon special 	 receive warm welcome lovely room allocate ! hotel location great shopping heart thing ..... 
 May 15 2004 	 Oye ! want stay 	 go open mind Hotel , stay Various & quot ; W & quot ; hotel , love . take chance . positive aspect hotel location . near trendy Charlotte Street , spend evening . friend stay Charlotte Street Hotel- $ $ - stay . hotel 2 friendly helpful people staff like 20 . not understand English . room small could Pilates / Yoga mat work . literaly , mat big floor . try open mind . use Aveda product . room size serious hassle . $ 300 night US . even close worth . one could help & quot ; Wi - Fi & quot ; hook lap top , need line , come wi - Fi savy . sad really , location great . 
 May 11 2004 	 Disappointing 	 disappointed Hotel , treat daughter seriously ill hospital four month , break family . on arrival hotel look nice , smile reception desk I m afraid . quickly book give room pre - book we Starlight Foundation grant seriously ill child ' wish ' . go hotel three daughter , two give room one floor we room 311 , daughter give 402 . much weekend break go floor order arrange outing other . on first evening tell reception bathroom window close properly bathroom cold , tell someone would tend , return evening dinner nothing do , nobody get back tell we even try close . follow evening around 8 pm daughter recieve call reception ask someone could come room change bed do daily 9 pm , day daughter realise ' do disturb ' sign leave door , bed could change , time try get ready evening result everyone moan ...... stress free do not think . I m sure bedding could wait one day . oh one thing .... make sure plenty cash credit card want drink bar , know four star hotel price high . nine pound ninety four penny exact one Whisky Diet Coke , & amp ; glass Diet Coke . Sorry Hotel be not expect London great ! ! ! 
 may 11 2004 	 Great Place Stay 	 stay MyHotel last year find one good standard hotel throughout Europe . the room desgine ulitmate comfort fairly well price prime location . all though thing stand guest service provide . everyone housekeeping staff front desk staff look every need . would recommend hotel people whitout doubt . 
 May 6 2004 	 treat like princess ! ! ! 
 Apr 2 2004 	 Hip 
 Mar 7 2004 	 great bar lounge bit noisy small room 
 Dec 8 2003 	 C'est Magnifique ! 
 Dec 4 2003 	 Loved Myhotel Bloomsbury 
 Nov 19 2003 	 ` ` W '' London 
 Nov 4 2003 	 home heart . lose bloomsbury . 
 Jul 14 2003 	 trendy bloomsbury trendy myhotel 
 Feb 17 2003 	 Lame 
 Dec 6 2002 	 worth money 
 Dec 6 2002 	 Bof bof 
 Nov 26 2009 	 zona si trova di meglio ... 
 Oct 14 2009 	 Zentrale Lage gut frühstück effiziente Personal 
 Aug 27 2009 	 Muy bien situado acogedor hotel 
 Jun 11 2009 	 Super séjour 
