Nov 	 Small room 	 fairly conveniently place underground connection tourist attraction . check - in friendly efficient reception staff generally pleasant helpful . similarly , wait staff Breakfast Room hard working attentive . positive far , unfortunately room small , mean small ! room king - sized bed leave little room anything else , even chair . want sit , bed . bathroom also small . tv room reception poor make unusable . wall room paper thin - or appear be - as could hear conversation quite clearly room next we . hotel spotlessly clean overall complaint score . breakfast adequate reasonable range dish . publish & quot ; rack rate & quot ; £ 135 double not believe value money level . I stay much bad hotel none small room - even Tokyo . 
 Nov 13 2009 	 good value location fine short stay . 	 stay one night follow concert RAH . nearly go something expensive basis shock review glad not . yes , room small decor tired bathroom clean , shower hot sheet clean . location great , easy , safe walk RAH selection restaurant nearby . not breakfast large Sainsburys nearby ( Starbucks ) fulfil need . £ 65 night part world think good value although stay one night may push thing . 
 Nov 2 2009 	 do not stay ! 	 hotel big disappointment , greatly regret stay . room bad state , freeze cold would turn central heating till november ! breeze come window , like camp small room . thank god give wool blanket would not cold . unfriendly & quot ; room service & quot ; want call , rusty bathroom , food snack available , breakfast 5 pound ridiculous price toast orange cordial . would never go back , sorry . 
 Oct 14 2009 	 Good Location everything else terrible 	 first , hotel nice quite area , far Hyde Park , near Earls Cross underground . tube 3 stop Covent Garden far restaurant pub . outside hotel not look bad . ok , nice part . come rest : bedroom basement ( lot room basement ) awful smell gas . bedroom tiny ( could not walk straight practically space bed wall ) , sheet old , cockroach bathroom . do not ask much hotel one bellow standart .... , staff rude everything pay advance ( room , breakfast ) . could charge room altought pre - autorize 20 £ charge credit card do not pay anything ( impossible , sad , pay everything advance include 4 night stay ) . one night arrive 00h00 key do not work . one reception . look find girl kitchen . ask solve problem go get clerk stand sad could not autorization . well , wait half hour clerk arrive ... conclusion , do not go hotel 
 Oct 8 2009 	 good location room poor ok one night 	 stay hotel one night Wimbeldon reasonably price consider hotel book period . hotel good location room good . extremely hot air conditioning fan . elevator break . internet terminal lobby cost $ . safe room money passport etc . good hotel stay one night . hotel clean safe . hotel close internet cafe subway . 
 Sep 22 2009 	 well review lead fear 	 stay September 6 September 12 . hotel book conjunction Air Canada flight . bit worried would read review , able check early without difficulty . room third floor near small lift . will not fit two people luggage get we third floor every time . room remind we university residence ensuite . bedding towel clean , shower good pressure temperature good . companion ask second blanket one deliver . breakfast fine toast , cereal , bun croissant . plenty jam . spread not extensive all - inclusive , price much less . staff friendly helpful , although many limit English . visit bar can not comment . need clean bed great location , hotel excellent choice . location roughly half - way Earl 's Court Gloucester Road tube station . come Heathrow , alight Earl 's Court use lift . 
 Sep 15 2009 	 Poor ! choose travelodge instead ! 	 even pay supposedly 50 % poor value money . the shoebox room consist bed 1 foot leg room around bed . bathroom basic , date poorly construct . the check - in fine , go downhill rapidly . main lift not work , not sometime apparently , stairs service lift , could fit maximum 3 people , share dirty linen staff could speak English . way clunked way floor offer prayer safe arrival floor ! bed linen pretty non existant , appear use since war ! duvet , sheet tatty blanket . the night time entertainment consist pornographic type soundtrack eminnate room door . least seem enjoy stay ! ! breakfast poor . stale croissant toast , though toast leave ! oh yes not forget cornflake ! extra £ 2.50 upgrade cook English Breakfast . base continental not bother ! McDonalds around corner ! extra quid stay travel lodge type establishment - would money well spend ! what s good - great location Earls Court - plenty hotel area will please know . 
 Sep 12 2009 	 absolutely horrible - not go ! ! ! 	 room tiny dirty . . staff uninterested unhelpful . breakfast disgusting . not deserve star . 
 Sep 10 2009 	 clean central accessible close good selection restaurant 	 helpful staff , clean comfortable room / bathroom . shower temperature stable power , towel adequate shower / shampoo sachet & amp ; soap provide . tea , Coffee , Sugar & amp ; milk tube ( sometimes challenge open ) give refreshment . tv channel provide basic 5 reliability . noisy guest return later evening pose irritation momentary . Air Conditioning provide & amp ; silent & amp ; operationaldure last visit lift maintain & amp ; therefore use - basement one flight stair negotiate . breakfast simple enjoyable - keep basic ' Continental ' option adequate supply croissant , butter , jam , marmalade , cereal option , milk , coffee , tea , orange juice etc . - inexpensively upgrade ' full English ' wish . the Bar well provision , discount voucher provide first round , spend £ 4 gain 30 minute use hotel computer network . staff friendly & amp ; helpful , room service leave room re - provisioned & amp ; neat & amp ; tidy . all 4th time use hotel - provide reliable , clean & amp ; easily accessible hub Earls Court & amp ; surround 
 Sep 2 2009 	 room rundown unclean . insufficient bedding keep warm . 	 heating room room cold . Light bulb working . bedding stained . Room poorly clean . insufficient bedding keep warm . breakfast poor quality limited choice . not stay unless desparate . 
 Aug 20 2009 	 bad expect 	 reading review think go spend four night dump . really bad ! ! single room stay doubleroom friend stay tiny , sleep not matter . room clean , important thing . location super , five minute walk Gloucester road underground station . it definitely good hotel stay bad either . not think would recommend friend , would tell friend bad Trip Advisor review make sound like . 
 Aug 12 2009 	 stay away 	 okay get hotel 2 hour check - in leave baggage security room . thing though , be lock , anyone go . Anyways check go room . hallways small go fire door get room convenient luggage . go room first thing notice size . small barely room walk . suppose get 2 double bed instead get 2 single cot push together . & quot ; colour & quot ; television 5 channel 3 actual colour . bathroom bad despite hair find small . night sound like sleep hallway , could hear every door shut close could hear people talk , shower even brushing tooth . also phone not work fix . fridge , microwave nothing . customer service horrible always get stick guy help . finally get room switch . room big , big bed , big window still not great . shower curtain not close way water would go place . mention originally go room guy fix . location not bad good restaurant around plus internet cafe excellent dirt cheap phone call Canada ( 5 pence minute ) . luckily tube station 3 block . internet hotel 12 pound 24 hour mention anyone could access unless laptop . get late checkout time flight . 2 pm checkout time 1:30pm rudely interrupt room service complain go home 2 . fault . man front desk actually call house Canada tell not go charge 180 pound . bad stay . not go . 
 Aug 11 2009 	 terrible experience 	 really terrible ! & quot ; adventure & quot ; possible ! ! ! scream client night ( staff not make much help ) , 1 hour locked elevator ( break ) , bug room , window not open weel ( block ) , room hot , shower not work well , door jam ( need pull push hard ) tv not work well , water heather not work , service poor .... anyway , choice , not go ! ! ! ! 
 Aug 4 2009 	 horrible service 	 Hotel overrate . service terrible . room small , dirty wall , dirty carpet . need help hotel stuff will not help . rude nervous . only good thing location . hotel locate Kensigton aria . 
 Jul 30 2009 	 Accomadating 	 find hotel excellent place money spend . room clean beautiful view church across street . close tube supermarket . staff accomadating since travel 11 month old . check us 5hrs early place sleep , warm food daily well provide we mini cooler fridge room put food . would definately stay . 
 Jul 27 2009 	 bad hotel ' ve ever stay ! ! ! 	 oh boy , start ... piece [ -- ] hotel condemn close . never , ever ever awful experience hotel . 14 year old son hotel not already pay vacation package , would check immediately see & quot ; double room & quot ; consist two twin cot push together without enough space make seperate bed . 14 year old son goodness sake . try call front desk find phone not work . go front desk ask large room bed not physically touch also work phone tell fully book would wait next day . during time , problem part vacation NEEDED telephone . since phone room not work , ask could dial local number house phone lobby . nooooo , phone receives call . ask payphone dismiss wave hand . ask change payphone ... NOOOOOO can not provide change payphone either . finally , tear frustration , demand know exactly payphone give answer & quot ; Cromwell Road & quot ; . beautiful . reluctantly somebody finally dial number need ( house phone receives call ) able make call . the next day , came ask another room ready . nope . needless say , take 4 day change room . slightly large , least space bed . however , massive ball thread yarn something corner room check . big deal decide leave see long notice clean . needless say , still check . housekeeping consist come make bed fold towel . anything actually CLEANED.I would not stay [ -- ] pay . front desk guy rudest , mean , [ -- ] ' ve ever meet . I request late checkout til 2 pm tell problem . call morning remind we . say okay . call a.m. remind arrangement make night checkout 2 p.m. & quot ; problem & quot ; tell . day checkout , son last minute London thing . get back hotel 1:15 yell front desk clerk . say be try call room answer . [ -- ] sherlock , be get back . absolutely livid suppose go 11 ' m still not check charge 135 pound . tell arrangement ( fricke people ) check late . anyway , rant rave awhile . go upstairs finish pack 's housekeeping bang door tell get . OMFG ! ! ! people whack ! ! ! finally get everything pack be downstair lobby 1:30 . Mr . personality front desk still rant rave . tell obviously miscommunication plenty time housekeeping & quot ; clean & quot ; room . charge 135 pound ( even , would dispute transaction credit card company ) .and get , get back home Canada next day message answer machine nutjob front desk tell ' m hotel 2 pm charge 135 pound . seriously , fricke chance ' m actually go receive message leave Canada ' m LONDON ! ! ! would never , ever , million year recommend hotel anybody , even bad enemy . stay away family , stay away couple , stay away elderly traveller , stay away student , stay away anybody anywhere ! ! ! 
 Jul 12 2009 	 awful awful place bad hotel ever stay . 	 book week visit lastminute.com . hotel website describe refurbish room believe , must good photographer make place look something not . arrive lunch not allocate we room . try put we twin despite print confirm book double . place we corner room 5th floor accord receptionist & quot ; lovely nice room & quot ; . absolutely boil hot , aircon one two window open . room absolute disgrace , 's save grace clean bathroom . push together two single bed , gap one half foot squeeze round bed . sheet clean , , scabby old blanket bed leave lot desire . say quite possibley scared touching say blanket understatement . it quite obvious , unless room bad , keep un - refurbish room lastminute.com customer not pay & quot ; full whack & quot ; . not even bother breakfast . would recommend hotel anyone , unless really not care stay want roof head night . 
 Jun 16 2009 	 great location Earl 's Court - basic 	 stay friend visit London go Brits Earls Court . hotel ideally place , close bar Earl 's Court . room book day travel , quite inexpensive £ 30 per person . twin room small , bed close next one another , little space . ensuite bathroom tiny fit purpose . real complaint would room boiling hot , window could open . English Breakfast include basic not taste - head local coffee shop instead . cheap cheerful , great location . 
 May 10 2009 	 look well outside ! 	 mis - fortune stay Ambassadors 1 night Tuesday 28th April , book Lastminute.com . room stay small , run dirty . bed linen appear old dirty need throw away rather change ! bathroom extremely dirty paint peel wall dirt rust hang radiator . the cooked breakfast throw we poor quality although plenty toast croissant fill on . this stay cost £ 61.00 2 people London quite cheap certainly would not want stay 1 night . definitely will not stay ! 
 Apr 17 2009 	 blood stain pillow dirty sheet rudest manager UK ! 	 begin ... book hotel & quot ; special offer & quot ; £ 50 night stay . alledgedly huge price reduction . upon arrival give key room basement . eventually locate room maze dingy corridor find room . say room , cell would accurate description . dark , tiny , shabby bar window . hate first sight ! go back reception , complain . man desk say people often complain room , could give we refund manager unavailable offer we alternative third floor . room shabby , boil hot , small , shower clearly bodge array grotty pipe bathroom could not move door open . reluctently long day travel , accept room go suffer one night . return room post dinner local restaurant , get back decide watch tv distract grimness room . could get poor reception two channel tiny old portable tv , gave decide get sleep . bad move . pull back first thin quilt reveal 's underside obviously unwashe time , underneath something resemble old & quot ; velvet effect & quot ; curtain burn hole . thin sheet cheap , lumpy mattress . bad wasstill come ... one pillow turin shrine like image someone else make - up , another , deep , large blood stain size fist actual pillow . exhaust extremely feed , throw revolt article floor , resolve complain morning . woke get soon possible see someone complain . receptionist get duty manager , speak presumably clean supervisor went check bedding . obviously embarasse surprised circumstance , go see hotel manger , whho desperately try avoid us office . offer 10 % back . understandably unimpressed , ask speak actual manger . time storm office , tell we able 10 % expect have pay . point customer service skill acceptable blood soak pillow , point shrugged point pillow case not bad . apologise , fact anything busy try intimidate arrogant . give leave , promise seek compensation another way . short , not book ! look review be alone , 3 star joke rate hell - hole . 
 Apr 17 2009 	 location good - value poor - single room double price 	 picture website nothing like hotel . single room masquerade double . book twin get room double bed nothing else . room walk round bed - jam window . shower leak floor . blanket need clean . staff speak breakfast , seem speak english . cooked breakfast result breakfast place front everyone , include vegetarian , toast available . visitor ask cot tell , cot availalbe . Complain morning manager . morning receptionist helpful . like hostel hotel , definitely 3 star . definitely bad hotel ever stay . 
 Apr 13 2009 	 much well expected 	 recently read review Ambassadors Hotel expectation low . however arrive turn really good . clean , service friendly , breakfast ( cook ) good . agree room bit small side hand , bed enormous . mould dirt describe review . room make nicely every day . agree , would certainly come back another time 
 Mar 2 2009 	 Terrible Service mouldy wall insect ! 	 start ? ? ? mum book triple room 2 week arrival rooms.com arrive confirmation sheet room book pay . tell booking ! wait close hour sort . offer 3 single room want . even offer cup tea wait ! eventually get room mean visitor would hassle later evening . receptionist get clue never apologise mix ! room tiny wall mould . fussy mother wake insect bite , disgust ! decide try enjoy weekend away anyway ! Breakfast coniste 3 choice cerael , bread roll ( croissant ) tea / coffee - get crowded room.when check , tell phone call 7 am morning someone ! ! ! ask call tell ' forgot write name ' . tell try put call do not believe second awake time . checking , thank apology mix . kind ' hotel ' ! close give foreign tourist bad impression London . 
 Feb 17 2009 	 Inexpensiveno frill hotel ! excellent location price . 	 firstly , would say review read boyfriend go away worry think would give benefit doubt . however , think review exaggerated people obviously not realise 3 * hotel centre London would standard Ritz clearly do research ask ! ! ! ! ! arrive wait reception order check get key card reception area seem staff . warm welcome honest . we allocate room 3rd floor , yes room small clean honest interested see site London lounge hotel room . shower super bed comfy need ! not much wardrobe space 4 night ok . the breakfast full english worth £ 7.50 must add nevertheless set we day . could selection continental side . pay breakfast anyway people would pay price . one thing would say lock door luggage room leave bag last day . anyone could say stay hotel go take someone 's luggage . purpose see site London Valentines long weekend fabulous time hotel overall great base see city . read cheap cheerful hotel centre London hotel ideal . 
 Feb 16 2009 	 disappointing 	 first impression good - location expensive - look quiet street foyer juice bar look perfectly fine . however , double room not big enough swing cat . wife cut leg corner bedframe squeeze round bed ( lack space ) . hallway roasting - heating must full blast . bathroom basic tired adequate . required renovation . room appear clean , upon return one evening discover large cockroach bathroom - perhaps attract warm , humid condition ( fan enclose bathroom ) . 1980 portable tv barely reception 2 channel . breakfast mediocre overprice - get far nice one Covent Garden second day fraction price . central London hotel well price , long not mind small cockroach - infest room poor facility . 
 Jan 12 2009 	 Disgusting ! 	 honestly say hotel bad hotel ever stay . go away , one night , friend could not disgust . first room put not even enough space walk straight forward . supposedly twin , understand two single bed ? instead two bed join together . Mould grow wall skirt board rot , affect asthma . go reception receptionist look worried agree move we another room . triple , heat apart one small electric heater take nearly hour heat . could dealt not shower also work ( cold water would come tap ! ) .again , get move another room , time fifth floor , bad lot . mould grow ceiling , tile come away bathroom floor , blood bedsheet , women hair towel bed ( can not short hair friend blonde hair whereas long black hair ) . friend could not another argument rude management decide put room one night , find I d shower , bathroom floor flood inch water , ruin clothe ( not expect danger leave floor ! ! ) . go downstairs speak management , tell one member staff nine next morning , newly train , obviously nervous reception dd not speak good english . clear water good could handtowel give wentt . morning & quot ; full & quot ; english breakfast consist , plate : 1 bacon , 1 sausage , 1 hash brown , 1 quarter tomato friend plate : 1 bacon , 3 button mushroom , tiny slice tomato 1 hash brown . although breakfast include package , people would ' ve pay £ 7.50 ! chance even eat little , find hair sausage pink middle left , hungry . wait staff also extremely rude make friend feel extremely uncomfortable , speak eye , chest ( & amp ; still baggy pyjamas ! sit underwear ! ! ) management arrive nine , tell wait til collect luggage ( unlocked , unguarded cupboard ! ) finnally get speak someone . way speak nothing less disgusting ! speak 5 , accuse leave quite obviously old blood sheet put hair towel sheet . obviously even check ; ) overall , hotel repulsive place ever spend night ! standard high ! ! 
 Dec 1 2008 	 not let place ambassador London 	 bad hotel ' ve ever experience . carpet stain patch mismatched pattern , window blind break , room tiny , dirty , undecorated . borrow plier front desk adjust radiator . phone room wire outside call . employee represent many nation world , great , make communication difficult . in - house coffee bar not serve coffee 11:00 . tell fill customer complaint form , manager would throw away . 
 Nov 6 2008 	 clean tiny room extremely hot ! 	 London four night job . choose hotel work within budget sensible distance , via Piccadilly Tube , place work . check - fine , find staff friendly polite time . got room - open door - tiny bedroom ever . clean - tad small consider cosy . stay room make one would expect - nice new clean towel , etc . problem . unfortunately central heating room full blast time , night . large window chain restrict open somewhat . like bloodly turkish bath ! report first night , , not correct time come check , day later . continental breakfast provide , - unfortunaley staff , not seem able toast 2 slice bread . pity - might prepare put without toast sauna condition mean stay elsewhere future . 
 Nov 5 2008 	 terrible terrible terrible 	 book & quot ; Superbreaks & quot ; 3 day London celebrate 21st birthday daughter never ever disappoint hotel anywhere world . we & quot ; upgrade suite & quot ; basement look onto small terrace cover rubbish include use condom . double glaze unit around terrace fit properly constant draght . first morning electrical problem mean power suite hour . find shower would not drain bath tap work . additionally heat room apart two oil fill electric radiator one break a / c unit . the & quot ; full english & quot ; breakfast food lukewarm good poor buffet selection cook item . on second morning toilet block overflow filth start come bath plughole shower cubicle use . the management seem totally disintereste problem . dreadful . 
 Oct 23 2008 	 Filthy Hovel ! 	 absolutely filthy , grotty hovel . we work away home least 6 month year , one bad hotel stay long time . arrive around midnight , complete booking number . could find reservation , hence payment make company . pay go smallest , dirty room see . towel dirty last occupant , bedclothe bad ! glad 2 night . not try food - not want take risk . never ! 
 Oct 14 2008 	 would not go back 	 book hotel stay 4 year ago please . however , disappointed return visit . arrive hotel 12.30pm approach check - in desk . acknowledge early ask possibility could check - in ( check website travel note check - in time 1 pm ) . give name handed man reception print confirmation email Roomex.com . ask name book search booking , ask book continue searching . not book . tell could not find booking ask take seat wait . eventually approach said find can not check 2 pm , say website say 1 pm say ' well 2 pm ' . ask somewhere could put bag hour wait say ' ya , ' without offer help . point apologise delay . we return 2 pm check - in wait desk hand print email not even acknowledge fact early deal . say ' one twin room , yes ' say ' no book two twin room ' , eventually get room - one twin one DOUBLE ! one companion contact reception say give double room instead twin tell person end phone not understand say . eventually , third phone call tell come back reception ask repeatedly touch anything room - obviously not . finally give twin room attic . base past experience recommend hotel friend sorry . certainly would not book . 
 Oct 3 2008 	 Basic OK 	 stay business night 1st October honest not bad . room small , not lounge height luxury not really bother . furnishing clean good repair bed pretty comfortable . the staff friendly helpful , although not really cause deal much ... restaurant decent enough breakfast , wait staff clear reset table efficiently . probably two negative bar not appear licence sell non - alcoholic beverage ( hey ' m drunkard , would nice able relax beer ) wi - fi not free . all , happy stay business visit London fun would stay somehwere bit plush ! 
 Aug 9 2008 	 Absolute Crap 	 wish have know website book . want spend day London , opt go 3 Star Hotel go usual Holiday Inn weekend break . arrival place look disappointing . checked make way lift . tiny . smell , cover graffiti obvious someone smoke . ( come someone smoke ) . corridor tiny open door room , look boyfriend face say . take one look room burst tear . & quot ; art work & quot ; wall map London Underground - need say ? carpet rip , bedside lamp break hang fitting . bathroom - cover mould . hideous . when tell reception way acceptable , seem suprised ! show another room , bathroom hideous . decide way could stay hotel time energy look another one long day travel . give twin room . bathroom hideous . huge crack sink simply fill super glue . travel agent problem , really do not care bad offer help move we . & quot ; settling & quot ; twin room , realize one night , take trip road Holiday Inn end stay afterall . consierge help we worth extra money pay . all , avoid hotel cost , staff really not care upset , not helpful look we like mad tell problem room management available speak . 3 star ? 3 star ! yeah right ! ( anyone would like SEE PICTURES & quot ; DELIGHTFUL & quot ; ROOMS AMBASSADORS HOTEL offer US , INCASE think ' m blow PROPORTION - WILLING E - MAIL PICTURES : ) 
 Aug 3 2008 	 disaster ! ! ! 	 absolutely atmosphere hotel.alcohol also serve people prefer stare serve ! ! book twin room give tiny double , eventually move twin extremely tiny.your arm stretch reach 3/4 way across room.the bathroom even small nearly impossible shut door inside ! rip carpet mattress ' break ! a / c either room boil , noisey even open window.when leave hotel man ask room floor week similar problem . the hotel deserve 3star far . 
 Jul 29 2008 	 never 	 stay London day high season . hotel horrible . August terribly hot , open one small window . middle night , be like 3 , fire alarm go ! quickly shoe , alrady hallway alarm get turn . one notice , , even apology . room noisy , big group night door keep slam lot street noise . breakfast far average . room sooo unbelievably small shower water get place . positive thing say place 's locate near subway . 
 Jul 7 2008 	 bad Hotel Life 	 travel average 2 week month , without doubt bad hotel ever . whole experience Hotel absolute nightmare . stay 4 day hotel , room small prison cell . door would not open fix stay . every time want get room , scorte someone reception masterkey . Hotel fully book not get alternative room . complain general management , obtain response 
 Jul 3 2008 	 Ambassadors - Basic acceptable 	 decide short notice ( ie 5 pm day ! ) stay London follow corporate event friend recommend hotel . rate good - GBP63 book hotel . got 11.30 reception desk smily helpful . life bit ' bouncy ' small work groaning . room really clean tidy : little small literally need somewhere sleep shower morning . bed clean comfortable tea coffee make facility . room road side noisy fire engine come somewhere nearby - hardly hotel 's fault . Shower work fine fresh toiletry nice clean towel facecloth . small thing like - tissue bedroom bathroom . small table sit blow dry hair tv work fine . I breakfast room look lively . hotel also bar : partake look nice . overall happy - got pay London will certainly go . 
 Jun 22 2008 	 good basic hotel 	 stay 4 person two room ambassador beguinne june 2008and excellent stay . hotel locate near bus underground part London easily accessible . staff hotel especially reception helpfull . room small cozy clean neat bathroom . our stay include fair continental breakfast . when vere temperature outside around 20 degree celcius room vere quite warm guess pleasant stay summer air condition . the Ambassadors low price get good value money come back hotel , summer . 
 Jun 3 2008 	 stay ! 	 book mistakenly think part organisation Ambassador ( ) Bloomsbury , stay & amp ; lovely . first night ask move shower drain properly one shower ' stage ' - also shower stall absolutely tiny & amp ; water end floor . tv work first room ; second room , standard 4 channel . eat breakfast first morning - water fruit juice & amp ; average food . stay much nice hotel price ( £ 75 / night ) . location good , 's - staff , must say , charming & amp ; helpful , although many dealing . furniture poor standard , room occupy noisy . second room double , allegedly , although way one could use desk / dressing table sit end bed - space chair ! fill feedback form yet hear ! 
 Apr 21 2008 	 would never stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 want inexpensive place stay London last night trip England Paris . stay B & amp ; b usually stay Chiswick ( Swan Private Guest House ; nice inexpensive place ) totally book ( stay first night trip ) . arrive check staff nice ( bit inexperienced ) . last nice thing say place lobby cafe internet service seem nice not use , hotel convenient Gloucester Road tube station . arrive floor elevator see think welfare hotel old mentally unbalanced resident linger hallway . arrive room horror show continue run room . carpet wet smelly ( discover next day shower miniscule shower water get bathroom floor proceed rug hence wet smelly carpet ) . bed uncomfortable . room street side noisy . could go overall bad experience ! 
 Apr 17 2008 	 nightmare 	 ' ve & quot ; Ambassadors Hotel & quot ; work nightmare . when arrive amazed rude treatment reception get bad . give we room 5th floor , lift get break 2nd day , , 2 day use stair . find 2 nice member staff . other unfriendly unpolite . several time ask information answer rudly turn back we twice . be normal .... room small . bag open , collegaue could not be open time . mini - bar cd player room advertise . the breakfast nice . , nothing supreme , basic thing . if could , would change hotel , cause worst ever . 
 Apr 16 2008 	 Disaster ! ! 	 long story short . arrive @ hotel 11.30pm , late check go fine . woke next morning notice old use condom hang in - room hairdryer ! ! ! politely notify reception way 4afternoon , ask 4room 2b clean . come bak 2find room clean cash ( roughly £ 200 ) steal safe have ( admittedly , stupidly ! ! ) leave ajar ! ! notify reception tearing room apart 2b sure go , response flat & quot ; .. nothing 2do wit hotel , u need 2contact police & quot ; . offer use recepion fone help find police station number . simply ignore we . staff come contact pretty much avoid we . member management ( many request ) would speak we face2face ( 4d record , officer say dare every indication member staff since dare not force entry ) save grace empathetic 20sumthing man reception friendly thru - out . location convenient . 
 Apr 16 2008 	 absolutely horrible ! ! ! ! ! ! 	 without doubt bad experience ever hotel . double booked room tell would find room one partner hotel . assure would rooms available hotel . room available . wait almost 3 hour , finally find room Best Western . they tell since give credit card number hold room , guarantee room . perhaps need look definition word guarantee . look room London , please book anywhere Ambassadors Hotel . review read , seem like double book common occurance . staff rude unhelpful . 
 Apr 14 2008 	 poor staff - ' tatty ' apperance 	 hotel situate close tube Glouster Road approx 5 min . walk . when check staff duty appear trouble understand English good enough , appear trouble locate room ! ! expect problem party three room book via two agent name - not really cause problem . send ' suite ' basement suite , basement . room cold , ceiling low ( 6 ' 6 & quot ; freak ) , wardrobe door hang , paint peel ceiling bathroom , bath run , shower drain quickly , view London basement . run London Marathon Sunday morning request facility early breakfast day run offer lot London hotel - request meet staff appear interested . stand around hand pocket shrug shoulder - hear one staff member say another guest double book & quot ; help & quot ; ! ! ! bed uncomfortable , general cleanliness poor - find dead cockroach bathroom upon arrival . the breakfast night 2 good , plenty staff . also suprise amount guest stay hotel , wonder think acceptable . wait check still un - happy guest potential guest complain various problem meet indifferent staff not want help . much service . this hotel poor , aware 2star basic miss - like hostel want hotel - book somewhere different , want ' tatty ' room stay . 
 Apr 1 2008 	 great Breakfast include price 	 three friend stay Ambassadors hotel . big problem room short foot build wall headboard friend share repeatly stub toe first bed . fair housekeeping first rate . every day bed make room clean . far breakfast include price . fruit , Breads , Cereal , Cheese , preserve , Yougurts , Tea Coffee Hot Chocolate & amp ; Hot Milk restock quickly repeatly . dining area clean 
 Feb 26 2008 	 great location nightmare time- distroye trip turn ok ! ! 	 November boyf book hotel online seem convinient plan London . we theatre - dinner ticket 6 o'clock arrive hotel 4:00 tell double booked , tell nothing else except Travel lodge Battersea , obviously know London well ask location trasport give nothing- also girl extremley rude obnoxiousafter alot upset 430 tell would taxi Battersea worry . call someone live London tell could get train bus tube stop Battersea river , far incovinient . manager could see distressed offer send taxi take we covent garden 510 , reach Battersea 5:00 time change ( long day urgh ) , - travel lodge next NOWHERE ( scruffy one ) Clapham ( think ) Battersea , taxi would not wait another book rush get change 5 min think mayas well / several time call hotel taxi arrive ( among comedy error ) , finally 610 get , phone restaurant understanding , get 650 explain need seat 720 theatre 10 min away . really good get food quickly , whole night whole point visit London ruin we . mention show drink CG plan get tube back gloucster road already case bar hotel ( nothing travelodge ) - get back battersea idea comparison bus train ( hotel do not know time ) cost we £ 20 ( taxi driver deduct £ 5 feel sorry we ) get back , money do not need spend gr.anyway waste time ( show good way ) alot complain hotel manager agree refund we offer free night stay . - really helpful understanding . take night stay Feb put executive room , nice clean , bit small executive ( expect central London price ) , good time tho . view bit rubbish bathroom bite dark could not moan free . 2 man reception brilliant , friendly ( must beentod extra nice us ) ful compimentary breakfast whch quite nice pretty good vegiterian ! ! mess alright , pretty budget - recommend night ! 
 Feb 25 2008 	 Decent hotel decent location 	 hotel nothing special , decent hotel decent location , far Earls Court , 0,8 mile Earls Court Station , little close Gloucester Road ( station ) . mind not lot restaurant shop near hotel , Earls Court , mention , far away . the room small , though clean , continental breakfast , include , also decent , though , be plan stay two three day , will probably rather buy breakfast somewhere else , try something different . but book room hotel , look room good bed bathroom fair price , be get , problem staff . say , hotel would rather recommend , especially yoy be stay long . 
 Feb 17 2008 	 Basic Good Value 	 Rooms - small - ( small american ) - basic clean . Kettle / coffee etc . Windows do not shut properly - problem need air small room someone decide play loud ( disco loud ) music street 5 am window would not shut reduce noise . no blanket provide bed - ok weather good . bathroom tiny - door miss toilet pan clean great shower . the coridor could redecorate smell anything . do not breakfast look ok - busy , people queueing.reception staff courteous friendly , bar staff . location hotel excellent - 3 min underground although follow map website would near Euston ! ! ! overall would recommend hotel - great value money - convenient location staff friendly . a lot people moan accept actually 3 star hotel pay earth fine . 
 Feb 9 2008 	 bad hotel ever 	 boss book 2 single room stay wtm . arrive late night tired long day wantet get rest . almost immosible room cold ( -2 outeside temp . ) heating . window properly close damage important ....... bed small ! ! ! make people tall 1,60 m ( 1,80 normal build ) . next morning ask move room hotel fully book . ask check window least could sleep without freeze noise road nothing do 4 day stay , although ask solution every day . & quot ; room & quot ; tiny furnitire make cheap material exist . clean staff cover bed every day without even try make proper . bathroom dirty shower curtin bad condition . notice enviroment give towel away need always hang order take away , find new towel every day . there small boiler coffee & quot ; room & quot ; ever clean since buy . full remain previous use ! ! ! ! work hotel 20 year travel lot due work tell far bad hotel ' ve ever ....... avoid ........... 
 Dec 23 2007 	 great 	 suppose pay be bad . great either . the small independant hotel offer well value , get right one much nice . Felt bit like student hall , uni 30 year ago ! ' m probably Halls diservice.the bad thing minute shower . ' m reasonably tall , six foot fat real squeeze , flippin shower curtain keep stick could not even turn around shower . try somwhere else canrodge 
 Dec 16 2007 	 awful ! ! ! 	 attend London business use agency find hotel . it would far well ataye YMCA hostel , stay place . room single enough room single bed unpainte MDF carcassing knock together form shelf vanity unit . the room door ( frame ) look though break burglar day before . I long wait breakfast , hasten add , hang around for . definitely give hotel miss . 
 Dec 11 2007 	 terrible room condition 	 web - site hotel describe 3 star hotel . however , would rate 1 star hotel . specifically carpet dirty . room toilet small . furniture old cheap . would describe piece wood join together make cupboard . extra blanket cover heat go night . definately airconditione describe it- switch control heater 's temperature . cutlery available ask take room . fot health safety issue , boiler tv available room electric inspection date . finally could hear tenant next door . unpleasant stay 
 Dec 9 2007 	 enjoyable stay 	 stay hotel two night 6th 7th December 2007 honest extremely worried hotel reading review . however , pleasantly surprised . arrive 9 am although check time 2 pm able leave bag luggage room day head central London . check find staff extremely friendly helpful . room small , clean , warm . corridor hotel warm albeit need decorate . reception bright airy hotel close tube ( Gloucester Road ) picadilly line . leave hotel staff extremely helpful . able leave bag luggage room shop without carry bag we . receptionist organise taxi we take we Heathrow admit cheap taxi ride Heathrow long . would recommend hotel anyone want good budget hotel viste London . 
 Dec 7 2007 	 great hotel - consider bad review ! 	 honest , worried book hotel due awful review read . surprised get . take account , probably cheap hotel could find central London , great . short walk away Gloucester Road Earl 's Court tube ( use Gloucester Road , Picaddily line ) can not knock great location . hotel , welcome friendly receptionist . reception modern , internet cafe . great , spend £ 2 ( easily do drink ! ) get 30 minute use internet free ! bedroom 2nd floor . corridor nice & amp ; warm ( great , consider cold ! ) room admittedly small . stay one night , perfect somewhere central sleep . room clean , could not find fault . not stop breakfast , supermarket end road ( 24 hour ) spend 2nd day shopping . luggage store , not hold onto bag whilst shopping . overal , would highly recommend hotel . not listen horrible review . . . GREAT VALUE money ! ! 
 Nov 30 2007 	 Dreadful 	 stay hotel two night recently wife . we visit family need central location Kensington close Tube etc . in week question great difficulty find hotel settle Ambassadors reservation base review . the first room allocate we break window handle mean window could shut . on change room low floor find window close window blind break shut addition tiny handbasin severely crack black stain around crack . a friendly Duty Manager finally allocate room least basic although seriously run dilapidate . this dirty run dump masquerade hotel pity staff work there . I observe several complaint resident surprise authority responsibility monitoring standard industry do something remedy problem . bill three star hotel place would pass muster grade e guest house bad experience life . if choice would prefer sleep park bench . I strongly urge read review avoid hotel like plague . it truly awful . 
 Nov 8 2007 	 Good Location ... Bad Hotel 	 hotel , , ideally locate near Earl 's Court tube station , cheap decent dining pub , internet cafe , etc . hotel awful . room small room stay throughout Europe . & quot ; spartan & quot ; put mildly . bed uncomfortable hallway outside noisy . would stay last resort . 
 Oct 2 2007 	 Filthy Awful ! 	 book reservation hotwire.com , , previous extensive experience customer , always accurate thi star rating . hotel , however , different story . Hotwire advertise 2.5 star , notch self - procrlaime 3 star rating hotel 's website , still well half star rating actually deserve . I arrive hotel around 9 pm , three bag range weight 40 60 lbs . ( stay hotel search area apartment relocate London work ) . one even look cab driver struggle get door . leave bag entry go desk check in . I ignore staff three 5 minute , collectively struggle check single guest arrive right . turn , one welcome even say hello . woman behind counter demand credit card . find reservation , pull piece paper drawer , point amount bottom say , & quot ; pay this . & quot ; explain reservation would prepaid hotwire . check collegue explain correct . make apology finish check . ask help bag , look like idiot say , & quot ; not here . & quot ; Imgaine ! self - proclaim 3 star hotel expect 100 lb woman lug 3 bag total 150 lbs room without assistance ! ask man look like manager assistance could offer . say . guest lobby actually help room . Allow note October 2 , 2007 around 50 degree outside check . room window open room freeze ! close window look thermostat . none ; radiator knob adjust temperature take . radiator completely cold . call ask space heater , wait 2 hour , call front desk . point inform central heating not space heater . offer blanket . look soil threadbare one bed , decline . would not get thing life depend ! room tiny , twin bed . linen flithy , black scuff mark hair . eventually elect sleep top blanket , fully clothe . furniture make press board / cork board full hole , scratch water / rot stain . black scuff mark along wall , particularly wall bed place hallway area . bathroom tiny not look like clean . towel thin , stain wear . foot towel throw floor take shower throw bottom shower stall black hair . hair sink toilet . shower stall area thick black mold . in general awful staff rude unwilling help . would never stay place ! 
 Sep 18 2007 	 Lot Liars ! 	 stay desperation discover first hotel book middle nowhere cancel even arrive . find reasonable price central location read review buta say desperate ! book double / twin give room 5th floor late . open door look like walk wardrobe though apparently room single bed . Dutifully go downstairs inform mistake tell double room ' small ' ! partner sleep floor try sleep bed unsuccessfully . went complain tell double ! ask see single case , none available ! 3 people tell double although one pillow one cup twin double room ? great . 
 Sep 7 2007 	 good deal ! 	 review leave we feel nervous ! room smallish clean well set . price pay ( £ 50 per night ) think really good deal . people expect ? 
 Jul 20 2007 	 terrible 	 room tiny thin wall ! . bathroom door creak . hot water other ( hear ) not . ask day 1 fix tv aerial ( broken ) not 3 day tv could not see . want watch much fact could not bother repair bad sign . do not ask reception call taxi . use chauffeur ( unlicensed ) friend end pay £ 15 Victoria ( 10 minute drive ) instead £ 8 have pay black cab arrive . no would recomment . 
 Jun 25 2007 	 ' family room ' family room ! 	 firstly , picture room hotel website deceive , anything like spacious , bright airy room see . ' family ' room , climb one bed get wardrobe , chair sit room , bed clothe cigarette burn , smoke alarm room , mould rust tile shower bathroom . room request non - smoking , first enter room stench stale cigarettte smoke dreadful . overall left reception area , rest hotel shabby ! 
 Jun 25 2007 	 bad hostel - market price 3 star ... avoid like plague 	 stayed hotel 23 June book due central location apparently good value ' 3 - star ' priceTo cut chase , hotel extremely poor standard , service quality . initial check - in attempt eventual check - out hotel never fail disappoint . I would question review site give positive rating . the ' Star ' system ( 3 - star , 4 - star , 5 - star , etc . ) generally trustedand imply certain standard , apply correctly hotel advertise site give honest interpretation level facility service expect establishment . this hotel claim 3 - star . clearly mark give , measure level would expect 1 - star establishment hostel matter . hope review might help prevent another traveller mislead manner might eventually lead tighten descriptive language use hotel site ensure traveller fully aware value . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; upon arrival advise reservation would like check , immediately tell check two pm . man reception even wait ask name proceed ( rudely ) insist go away two o'clock . point return staple paper ignore we . guest subject treatment . one guest arrive 1.54pm tell go sit somewhere 2 o'clock . eventually check , go elevator ( carpet wall ) dark , musty corridor smell water damage effect age neglect . room small , similar sense age - many wooden laminatesurface water damage discoloration . stale smell pungent , still background . leave bag room go day prior appointment late check - in must take place 2 pm . arrive back hotel later evening , bathroom floor cover water . pipe sink leak . late anything go bed . morning , leak bad bathroom floor flood . dry floor towel go shower - discover shower cover mould dampness . upon start shower discover - extractor fan working . mean anything leave bathroom cover steam condensation - absolutely everything , towel wall floor ( flood ) toilet paper . this hotel far standard anyone expect , would vehemently recommend people discourage use . understand certain hotel aim specific price point , certain thing excuse search pricepoint . expect staff hotel would courteousand helpful . hotel lack many basic simple thingsthat recommend other fundamental flaw remove . also think mislead label three star hotel extremely misleading . & lt ; & lt ; & lt ; & lt ; & lt ; & lt ; Lesson learn ... check TripAdvisor booking bargain . 
 Jun 18 2007 	 please stay away 	 please please stay away hotel . book hotel busy weekend London struggle find stay . spend weekend know room leave every body else full . stay plenty budget hotel London year fact low budget excuse . room tiny , cold get past bottom bed without catch leg . would say make difficult clean , locate strange smell room cigar butts ash bed ( smoke room ? ? ? ) would say not clean . unit thick dust dirt . bath room shower dribble water , shower head would go high shoulder hieght ( ' m 5 ft 9 in ) . plenty hot water truth reluctant stand shower . bottom shower curtain seriously disgusting stain . extractor bathroom leave smell damp unpleasant . bathroom door bang toilet would open fully . the window would open properly , curtain rail hanging wall , reception tv bad . constantly go reception sort key card . pillow bed flat roll bedding put underneath . hotel whole tatty well worn . corrodor room belt hot funny stand half hour sweat dripping end nose wait key card sorting . one small lift bounce disconcertingly grafitti scratch it . breakfast standard fare , table stack close could get without stick backside poor unfortuate face . even staff rude hand ( especially notice poeple language barrier ) . one member staff burst room without knock wait answer morning whilst change . thing sum staff finally call breakfast seat area young man shout ' hey , ' we point din area . I know sound like long wind whine session truly feel badly do staff hotel . partner leave want go back hotel stay . please please stay unless chice . much well place London less penny . 
 Jun 15 2007 	 not fool : take flip flop 	 Word advice : n't end vacation hotel , could ruin experience London . grant large city limit space , hotel could create space lose plywood , stained , unstable furniture . would hide light bulb flicker ever want . maybe electrical inspect . give create clean bathroom daily , however carpet could use clean possibly cobwebs ceiling , way not expect air conditioning . maybe harsh lounge cocktail unwind full day touring . the staff seem unpleasent likely enviroment work place . anyhow England amazing let ruin experience 
 Jun 15 2007 	 radiator full blast hot humid weather 	 get hotel give room 606 , get still dust sheet floor wet paint wall ... inform reception staff move family room far cramp . understand hotels air conditioning month june london air hot sticky earth would anyone want radiator full blast ? ? ! ! ! ! ! difficult sleep . lift rather dodgy would advise allready two people not get - would not line properly floor .. slow may well walk ( easy pregnant ) . room clean little privacy blind not work properly cleaner insist let room 8 30 ( little early ) . room clean , shower nice , bug , really would not recomend pregnant woman asthma sufferer stay . 
 Jun 10 2007 	 overprice 1 - star dump cheat 3 - star 	 stay Ambassadors Earls Court London May 2007 . price $ 130 night would not expect hostel quality hotel . be exactly & quot ; hotel & quot ; . ' ve see student hostel well value . I would not recommend anyone waste money place . call ' 3 star ' clearly self - invent title charge . fact comparative 1 star . first , hotel photo highly retouched photoshop . lobby seem clean spacious first appearance room several notch ( hotel seemt decorate cheap , second - hand Ikea furniture room , include lobby ) .On arrival give key room simply leave baffle ; carpet dingy , old stain , bed elevate step like old bunkbe . old , dingy mattress bad shape completely lumpy even ' make ' . $ 130 night $ 30 , simply could accept price . get describe ' good room ' . 1000 time improvement first option , still hostel - like . mattress least look fine uncomfortable sleep properly single night stay . bathroom small , shower take price : total actual square area 1.5 foot surround shower curtain suppose comfortably take shower ... shower elevate , mean water flow onto floor whenever try take shower . tiny space make showercurtain stick body like scotchtape ! layout make sense since elevated step could provide ample space good sized shower . to add list ridicule English & quot ; hotel & quot ; , soaps small last one day . after first day , elevator go service . luckily , least smelly service elevator back one could use . baggage service last day elevator keep unavailable asked assistance luggage , refuse , think enough . , pay $ 30 night ! live simplicity want save money not mind . cheap rate charge cheat people call 3 - star clearly . city world visit , include third world country , London show difficult place accommodation whether pay $ 100 - 400 night . 's nowadays select low range rate since frequent make little difference . often hotel own immigrant standard quality accord western nation simply not care adapt culture host country . want money not feel obligate certain level quality , even basic . second , often description facility not even seem hotel . not seem fall kind regulation control advertise anyway owner please . third , feel insult client know rip treat demeaning moment see pay get . and not necessarily change pay double dump , call Ambassadors Earls Court . in London talk traveler recommend another hotel say great standard price locate central Knightsbridge ; $ 60 night . 
 may 29 2007 	 Excellent stay ambassador 	 return holiday . I say magnificent ! hotel get excellent location , clean room , nice , professional helpful staff , mind help we every single request . admit lot ! general pleasant stay good value money . 
 May 27 2007 	 never ! 	 hotel awful . room miniscule , twin room two single bed push together , may well sleep double bed . there 14 & quot ; beween bed wall , making cramp . storage space , limited , drawer , open shelf - would room open drawer anyway ! ' furniture ' poor quality , shabby old , mattresse thin uncomfortable , bed bug abound bite . carpet look dirty throughout hotel , way walk bedroom carpet bare foot . the bathroom stank urine arrive , towel athough freshly launder grey , rather white . the area quiet , be noisy , traffic noise area seem populated drunk talk shout night , room extremely hot stuffy , blind indequate block light summer morning , together make difficult get decent night sleep . the continental breakfast ok , see cockroach dining room ( thankfully last morning ) . chaos , however be busy , lead wait 15 minute seat . staff good , keep buffet well stock clearing table . the hotel cheap £ 90 per night , far standard would expect . however staff pleasant helpful , faulty light bulb bathroom replace promptly . I would not stay even desparate , much well hotel area price . 
 may 16 2007 	 awful ever ! 	 room basement big box room double bed big enough fit . livable 2 dayz morning wake 6.30 freezin cold load clattering bangin breakfast . bathroom ok though hot water decent shower . furniture general presentation , poor . insist move another room move big grade mankier 10mins ringin reception , get tv bring room cos missin ' fiddling get kettle work . furniture carpet look like outside week room grubby . still water hot , bug report shower work . staff ok breakfast . overall , like spend bit time room apart sleep would avoid cost . read review , wife go to take shower . expect well room town iraq . 
 May 12 2007 	 ok price 	 ' quite understand hassle hotel . the room small tiny . enough space bag move around . the bathroom room clean ; maid clean every day . stain sheet towel whatsoever . the thing ' work blind , kind stuck . big deal . staff friendly helpful . a bonus good location hotel . 5 minute walk tube huge 24 hour open Sainsbury ' nearby . thing ' good breakfast . provide good choice fruit , juice , jam , honey , cereal , yogurt , cheese , roll , croissant danish pastry latter ' fresh . yogurt expire day keep unchilled whole breakfast time ( 7 – 10 am ) like milk cereal . reasonable 2 star hotel good location friendly staff . 
 Apr 12 2007 	 well Located Budget Hotel 	 look budget hotel really central location London ( Earl 's Court ) , hotel chance . otherwise find another alternative . the first night give basement room - even though book room 3 day via internet . front desk keep say room available time . basement warm ( 2nd April ) inquire air conditioning , tell book one pricey suite ( rude ) .We ultimately move 2nd floor room next day , much well . the Tube station 5 minute walk . zone 1 , pretty easy quick get anywhere within London . if one touristy visit , hotel cozy enough nice sleep . rest day spend explore London , exploration never cease end . 
 Apr 12 2007 	 awful night . 	 book hotel one night Easter please internet deal manage get , little worried read review . still , husband say & quot ; sleep one night & quot ; . sleep would nice ! quite long wait book manage find basement room . quite small adequate one night . although rest hotel overheat , room distinctly cool walk radiator not work . also , basement , quite gloomy one lightbulb not work either . although report heating lighting fault reception , nothing do evening come back chilly gloomy room . fortunately bathroom well light , allow spot cockroach try hide behind loo . sadly , cockroach lover , kill . night cold night , would enough cover superheated room , enough without heating . 5 am reach clothe wear bed keep warm ( carefully shake first ) . finally check ask complaint form give blank sheetof paper write complaint . man reception say would pass , ' m still wait reply . 
 Feb 26 2007 	 ok problem key card 	 Basement room quiet adequate little small . well heat February could imagine overpoweringly hot summer . include continental breakfast reasonable , plenty choice . disappointed bar ( coffee bar serve snack foyer alcohol ) - go Holiday Inn round corner ( pleasant bar , expensive desperately ! ) main problem - card key room not work properly . go reception let we room occasion become extremely irritating . finally fix morning leave . overall , preferred Comfort Inn side Cromwell Road stay previous year . not good hotel stay London would not rush return would not rule completely cheap deal available . 
 Feb 8 2007 	 big dump I ve ever unlucky enough stay 	 avoid hotel - similar Picadilly Backpackers Hostel one third cost fake 3 STAR RATED hotel . decent hotel stay London budget - Comfort Inn Victoria Comfort Inn Buckingham Palace . do not dare saty 3 star hotel cause bad hostel . Ambassador one bad . do not fool picture internet - wat mislead we . 
 Jan 13 2007 	 Fine price 	 friend stay Ambassador 's Hotel vacation London . room small everything work clean . maid service good quick breakfast decent variety food . location great , be pretty close two different Tube station 's lot grocery store , internet cafe , etc . always feel safe walk back evening . 
 Dec 11 2006 	 service really disappointing . 	 check small triple room toilet could not flush first . work try many time . what be bad sleeping , wake we around 2 am tell we check ! ? check morning reservation 5 night . hotel staff ask we go particular room since book somone else . know consider one give we key first place ! ! anyway , realise something go wrong administration let we stay room . next morning , go ask try shrug . terrible terrible service . could well stay youth hostel . 
 Nov 24 2006 	 Great Location Great Hotel 	 girlfriend stay Ambassadors Hotel late May 2006 . already research understand stay fancy hotel - basically already know . fine since London day night explore city . location great- 's nice safe area . walk late night never feel threatend danger . hotel two block Earls Court Station ( less then10 min walk ) get everywhere ease station . huge bonus we . first checked suprise since bad ( price ) - people behind desk friendly willing help . get room problem arise . room small problem since expected- , not London stay room . light Bedroom work- light bathroom . go front desk could move we another room since book . late evening assure would taken care next day . stay hotel total 4 night finally get work light room fourth night . everynight would complain nothing would happen- frustrate we . luckily , would come back room till late evening affect we greatly still- work light ! ! ! breakfast morning ok- nothing brag . save grace hotel location . 
 Nov 16 2006 	 bad hotel ever 	 stay hotel London week business experience say stay hotel bad stay encounter hotel . leisure travel always consult trip advisor regret great cost occassion read review . the problem start reach room unacceptable state repair 3 star establishment . first visit hotel find late room website describe " comfortable accommodation … … .recently undergo major refurbishment " . evident room refurbishment 20 year – carpet filthy , bedcover stain , furniture bad state repair cover stain . bathroom also full stain silver fish crawl floor . immediately return desk ( staff helpful ) show another room slightly well still old shabby finally decide basement room least modernise recent past despite hot face brick wall . even air conditioning unit room unbearable difficult leave window open ground level . finally manage get use noise air conditioning unit fall asleep . woken 220am strange vibrate noise sound like fridge malfunctioning . get explore appliance room could find fault , try phone reception answer finally decide go outside corridor investigate . imagine shock go corridor hear fire alarm go next corridor . panic leave room go outside rest resident fire brigade investigate . as imagine concerned real fire could lose life unable hear alarm room . phone reception express concern finally person duty understand concern ( initially think worried alarm ) ask make note alarm could heard room concerned sleep incase emergency would hear . eventually manage get 2 hour sleep get work . I leave around 8 am morning go reception ask speak manager tell one could speak 9 am late need work . write complaint hotel website would warn other avoid hotel cost . 
 Sep 27 2006 	 gross hotel ! 	 hard imagine travel agent actually book we place ! smell , be dirty , be threadbare , be cramp beyond belief ( could not open two suitcase time ! ) , be noisy , crawly thing bed , bathroom moldy , light room not work . frankly look like place drunk go dry . stay absolutely away hotel ! ! ! 
 Aug 17 2006 	 Moldy gross 	 stay 1 night refuse stay . get strand London terrorist scare pick hotel last minute . stay assign basement level room . bed uncomfortable pillow look dirty . bathroom wall cover mold . everytime anyone flush toilet closed door hear night . take shower morning water cover entire floor since shower curtain not go way around bathtub - see mold problem . hotel staff fairly nice let we reservation additional night go stay . phone internet service decent price compare London hotel . would not stay . 
 Aug 10 2006 	 Ambassador Hotel - Insect Infested 	 LONDON , ENGLAND : AMBASSADOR HOTELDo not believe website ! ! hotel bug infest ! ! ! August 10 , 2006I return much anticipated trip London , graduation present Sister family . upon return U.S.A . notice bump - like rash one arm . call doctor make appointment yesterday ( 8/9/2006 ) . upon inspection doctor conclude problem due insect bite . check sister daughter ( different room ) find also bite , unfortunately , arm , neck , etc . believe bless trip sleep sleep sack purchase Travelsmith -- -.I take zyrtec help curb itching , apply calamine lotion take prednisone inflammation ! ! ! not feel good pay doctor visit subsequent medication . contact travel agency let know - book Ambassador contact Ambassador problem . 
 Jul 14 2006 	 stay away ! place destroy trip 	 wife expect basic room , consider pay $ 122 night Knightsbridge tell 2.5 star hotel . get room could barely fit two bag . single window open 3 inch -- hot night . two twin bed nail , could not move squeeze extra inch . appear former SRO . dilapidate . shower not stalll , curtain , be bind flood . staff helpful . palce really need complete makeover . , would not stay free . 
 Jul 13 2006 	 stay 	 hotel dirty , room honestly look like never clean . bed stain . sleep fully clothe top bed . room big enough swing mouse , let alone cat . proper bed , simlpy MDF shelf mattresse on . they charge service not use refuse refund cost . let swipe credit card . the lift permanently order . premier travel inn 5 min walk hotel . move cheap , nice CLEAN . stay . 
 Jun 30 2006 	 perfectly acceptable 	 get home spend 5 night Ambassadors . bit shock first . first time abroad , compare US hotel price range Ambassadors disappointment . however , location wonderful , room clean small , mattress adequate room cool quickly window open . linen towel wear clean , bathroom adequate ( although ceiling quite low shower ! ) . plenty hot water . also forget wakeup call , alarm clock work not problem . not notice particularly bad smell . top floor , great view church street . breakfast not complimentary 5 pound per person much we , Sainsbury 's ( grocery ) street . good yogurt ! many restaurant nearby expensive . tube bus route close . staff helpful , particularly friendly compare US average , ' ve run poor staff US hotel too . the Ambassadors need upgrade 's bad little hotel . 
 Jun 21 2006 	 BAD HOTEL 	 - a / c fan - room stuffy- bad smell hotel room- room card work- lot people unhappy room- tv work- request wake - up call morning never get one ! - Hotel noisey - hear everything go hallway neighbor rooms- Staff friedly- room clean : stain carpet , stain pillow bedwould recommend hotel student backpack travel budget . yet , think price get well deal look hard enough . look place sleep shower maybe bad , not expect anything luxurious . not count timely wake - up call . benefit : - complimentary breakfest- pretty decent location - although good 
 Jun 4 2006 	 nice hotel great area 	 arrive London several hour check - in . hotel staff allow we leave luggage behind desk tour London . room , standard double ( twin ) teeny tiny , quite clean . en suite bathroom large tub / shower , also clean . maid clean room daily . staff friendly helpful . good hotel price location . complaint think room door right next , inconsiderate neighbor comes go late night , likely hear . bring ear plug enjoy stay . 
 May 19 2006 	 Dishing dirt 	 dirty hotel ever stay unpleasant smell corridor . imagine kitchen like although breakfast acceptable . woder many foreign visitor think hotel . british national ashamed . 
 Apr 27 2006 	 hotel correct can not complain ! 	 not understand much criticism : room clean ( small , much user say ) breakfast quite good reason complain . lastly staff kind polite . maybe chance , find bug , out - of - date food , cold water instead hot water , break window bed , problem heat ... not forget * * class hotel , absurd ask perfection ! 
 Apr 27 2006 	 great location even room little small 	 wife stay 2nd trip London . love location pick Ambassador . contrary many review , quite positive experience . ok , room little small remember South Kensington pay £ 70 double room . our room clean bathroom . room basement lack little natural light could still see street window . we little complain . great location , close tube easy get around . Felt safe walk back hotel tube station even dark . 
 Mar 7 2006 	 stay away ! ! 	 stay hotel two night begin March . hotel bedroom tiny carpet look like not hover week , sheet clean bed one blanket throw filthy , come terrible rash get home leg . breakfast one good point hotel . get 3 star rating never know . stay away cost 
 Mar 1 2006 	 LONDON ! 	 great budget hotel ! price , find reason complain . do not forget London , decent BUDGET hotel easy find . our first impression outside look good . reception welcome bar inside entrance also nice . staff friendly polite time . room 102 first floor , standard 3 bedded room . must admit much space , serve purpose perfectly . London sight - see , really nice lovely big hot bath ( shower ) en - suite room . water really hot time , water pressure also good . room clean , also KEPT clean daily room service . we almost put go reading reveiw go , realise bad review must write people country , ( e.g . USA , ) use high standard hotel money probably visit London ... hotel perhaps slightly & quot ; old & quot ; , mean may couple slightly crack bathroonm tile clean . BUDGET HOTEL , WOULD HIGHLY RECOMMEND one ! want perfection , book RITZ ! 
 Feb 26 2006 	 bad ever . 	 wife book see show Albert Hall - show great - hotel poor . the receptionist not know go fire alarm go 6 am morning - think breakfast alarm , whatever still not know . we tell nothing fire brigade arrive . go back room - couple hour later decide shower - water tepid - receptioist tell we would wait maintenance man ! perhaps fix tile hang wall attend water . to finish job - receptionist could not get service card accept payment - card never problem after . telephone complain home - managment say would reply complaint - 5 week - nothing . the good thing breakfast - fair play good - rest recommend - bedroom tacky - hole blanket . apologise wife take place -the bad 35 year marriage travel many country . warn ! 
 Feb 21 2006 	 bad review make 	 hotel conveniently situate 350 metre Earls Court Road Tube Station . reception area bright look like recently refurbish . couple internet terminal ( pay ) there . the breakfast area small able cope rush peak breakfast time hotel busy . complimentary breakfast reasonable upgrade cook breakfast £ 2.50.the room ( 306 - double ) small unusual standard accomodation . would suit long term stay luggage storage poor . furnishing room old show great deal wear room clean arrival house keep faultless . the bathroom fine although shower head keep slip . hot water demand stay . I find staff polite friendly . there obvious ongoing work ( painting , replacement carpet etc ) area room stay standard decor might improve . overall fine hotel short stay . 
 Feb 8 2006 	 could bad ... 	 main reception area nicely decorate , staff pleasant enough . my single room tiny , even London standard , clean . small niggle though . example , blind window could see across road flat across road ; room roast either hot , listen traffic night ( use live central London choose noise ! ) ; bathroom flood matter carefully arrange shower curtain , plus water temperature wildly fluctuate whilst shower . £ 35 night not expect earth , major problem . get clean , basic room good location decent facility nearby 24 - hour Tesco . 
 Jan 30 2006 	 stay 	 heat hot water , ask double bed get single bed push together . breakfast good either , need stay cheap hotel , place go . would pay extra money stay away . 
 Nov 26 2005 	 bad ever 	 public area look good - breakfast passable - room grubby cold - 3 night radiator heat despite complaint reception - period forecast minus 6 degree centigrade - would recommend bad enemy . 
 Sep 18 2005 	 Ambassador Hotel - average 	 booked room Ambassador Hotel happen read Trip Advisor review . read comment make reviewer , little concerned . however , stay hotel quite pleasant . staff front desk quite helpful . room small , especially compare hotel room US . husband overseas traveller , travel two week Europe , two fairly large suitcase . leave suitcase lie floor - closet big enough hold two . suitcase floor , barely enough room we walk . bathroom also quite small ; however shower good . hot water good showerhead . blind also function well - take open window . first day , blind attach properly land head try detach they . the breakfast quite good , though price bit high side . continental breakfast buffet wait staff excellent job treat customer politely keep tray well - stock . the hotel 5 - 7 minute walk Earls Court tube station - convenient . Gloucester station may close - explore . also internet place near tube convenient we . overall , pleasant experience . would however stay different hotel next time size room . 
 Jul 17 2005 	 sauna room 	 move another hotel due problem look nice lobby staff friendly get room bathroom clean bed seem clean room warm could not sleep bed sweat pour we window open slighty nail shut bottom . would stay beware get room 520 .cant fault breakfast excellent 
 Jul 17 2005 	 know - stay 	 fortunately , find website stay Ambassadors June 26 thru July 1 , 2005 . unfortunately , book / prepaid ( penalty cancel ) . 17 year old take comment stride decide go ahead give try . bad could , think . well , not disappoint room meet low expectation set base upon comment website . however , think bed bug comment guest blow proportion . little know ... last day , find 4 bug pillow awoke . bug previously discover wall behind bedpost . realize , & quot ; removed & quot ; go life ( be little bug think ) . undergo steriod treatment attempt rid reaction bed bug bite arm , leg , hand , foot back ( 10 day later , reaction bite still persist ... every morning new bump brag ) . finish bag belonging kill anything may hitched ride London breeding ground - Ambassadors Hotel . listen gut instinct reading review . please not make mistake - stay elsewhere check site book anything . 
 Jun 9 2005 	 Best Dog Kennel ' ve ever stay ! 	 website see ( still on - line early June 2005 change ) say hotel recently refurbish - well foyer ! also picture front hotel website build Collingham Road . on arrival find lose booking ( make four five month previously ) .Our room double order twin room , give pretty grudgingly , staff bit grumpy . dirty carpet , bed properly make morning - top sheet pull , bottom sheet leave wrinkle pillow leave floor . blanket thin obviously old . Bedspread not appear clean . cheap cardboard type furniture . inadequate lighting apply make - up see anything . bathroom fitting dirty . however , shower good hot . no room swing mouse let alone cat ! storage space - might fine local overnight bag overseas traveller may away home week need space store luggage . of item advertise website private facility hair dryer . none advertise feature , e.g. , refrigerator , mini - bar , safety deposit box , laundry facility , iron , etc . book room advise facility nearby attraction . the breakfast not bad cutlery not appear clean . definitely would recommend anyone . budget accommodation budget price - budget quality . 
 Apr 20 2005 	 cancel reservation see room 	 wife book 9 - 12 Apr 2005 stay hotel thru hotel . arrive early morning 9 Apr 2005 , hoping accommodate , despite early check - in . course , expect charge extra early check - in , never think ask pay arm leg ! wife 's first impression quite great due fact greet we front door girl smoke block door , wife think hooker ! negotation front - desk personnel , tad haugthy , tell we choice take price , think , else stay , especially time . also tell we room give we early morning may may room get entire stay . regardless , tell we , check - out later day check back & quot ; officially & quot ; start stay base booked date . hussle ! nonetheless , wife decide see room first since get late . give we room key surprised learn one basement room . never hotel basement room ! briefly see state room , wife vehemently tell leave . , decide wake - up wife 's friend live London stay night . afterwards , arrange stay another friend 's house rest brief stay London . we call hotel next morning cancel reservation file reason cancel . yet , hotel deem necessary , policy , still charge we 1 night stay . since abosulutely want , sacrifice lose money hotel hotel terrible , walk soon get taste impolite staff crappy basement hotel room ! 
 Feb 4 2005 	 lovely 	 stay Ambassador Hotel 01/02/05 - 03/02/05 . find staff friendly , breakfast tasty room cosy . find nasty surprise room keep clean . good location close Earls Court station . easy get place London . highly recommend . 
 Nov 28 2004 	 read previous review feel obligated report 	 book Ambassadors Hotel 4 night lateroom Nov. 13 - 16 , 2004 . , right departure , stumble across website arrive hotel fear trepidation . however , fear certainly unwarranted ! speak room # 608 , , though small , clean ; everything work ; bed bug ! urine toilet seat ! window open provide fresh air . adequately warm . cold breakfast include free room , good not want need eat anything till dinner . hot breakfast available , not feel need order $ 5 extra . roomate say coffee well ever -- anywhere ! personnel nice extremely accomodating . two block walk Earls Court tube station ; bit Gloucester . extremely convenient location . definitely stay ! budget room London small . manage small quarter , could go wrong could get rate get : 4 night 209 GBP . price low 4th night free . 's complain ? though obviously people bad experience , think hotel deserve feed - back . could satisfied ! 
 Oct 29 2004 	 Rotten Hotel 	 Rotten Hotel . would rate one star . on arrivaldried urine toilet seatonly cold tap work sinkpubic hair bed ( gross ) undersheetsstained mattresschipboard furniture , scabbyNo curtain , venetian blindshorrible condensation problemone office chair triple room3 bed squash togetherand yes ......... bite something ! ! ! breakfast fine , staff pleasant , could not wait get . 
 Oct 25 2004 	 's bad ! 	 read review would book hotel another site little worried would find hotel . ' m pleased say surprised quality hotel . 's luxurious hotel world 's clean comfortable excellent location ( close tube station , bar restaurant leafy street traffic noise ) .the breakfast adequate - mostly cereal toast include room rate mind . pay £ 5 extra however have expect well . room little worn scruffy blind work . want somewhere cheap crash hard day enjoy London offer would hesitation recommend Ambassadors . would definitely stay . look luxury might need pay bit go elsewhere ! 
 Oct 22 2004 	 good ! 	 walk room first time awful smell damp noticable wall . keep window open try get rid smell . paint flake wall , especially bathroom room badly need redecorate . apart awful room staff friendly breakfast fine . 
 Sep 14 2004 	 stay basement room ! 	 husband give basement room keep window open night weather warm room air condition . second night , someone climb window steal 250 british pound credit card sleep . police respond call promptly professionally , response hotel appalling . apart allow we move room upper floor , hotel staff manager seem unconcerned theft welfare . perhaps common occurrence Ambassadors hotel ? new room phone , place call pay phone lobby go reception desk report problem . feel fortunate unharmed thief get passport wallet , definitely stay hotel . 
 Jul 6 2004 	 people stay place ? ! 	 feel badly critic , think hotel totally fine price ! room ( double ) clean , albeit small . curtain either really block light ( blind ) , certainly insect speak . safe not work room either yes , hotel room card take time work . thought staff pretty friendly ? decent breakfast . ' ve travel extensively know ' m talk . ok ! 
 Jun 26 2004 	 Bed Bugs 	 like another contributor also experience bed bug Ambassadors Hotel . wake first morning notice bitten find bed bug crawl bed . leave two sample Receptionist get move another room . noticed one live bed bug cling clothing later . return home follow week find another live one suitcase . research reveal & quot ; Cimex Lectularius . & quot ; pleasant experience ! 
 Jun 16 2004 	 one worse hotel iv ever stayed 	 book though traifinder Australia octomber 03 booking 04 , request double room get twin , enter room find ....... Mould bathroom roofbare light globe bathroom two empty light fitting bedroomNo sink plugNo bath plughair shower fittingcracke unstable shower headbathroom floor cleanvery heavy , constant dripping come bath tap ( put towel tap allow we sleep ) bedroom floor vacume ( dirty ) single bed uncomfortable smallWe two plastic glass bathroom arrival , one split ( two day ) ask replacement tell could one , could take coffee cup breakfast room like , email hotel owner complaint date recieve reply . 
 May 17 2004 	 great location poor facility service 
 May 13 2004 	 health hazzard 
 Apr 26 2004 	 Good Value 
 Apr 23 2004 	 disaster ! 
 Apr 2 2004 	 get pay ! ! 
 Apr 2 2004 	 hot water heating 
 Mar 24 2004 	 Disgusting 
 Mar 8 2004 	 hell ? 
 Feb 27 2004 	 service great hotel date 
 Nov 12 2009 	 senza pretese pulito 
 Nov 10 2009 	 per un soggiorno tranquillo e piacevole 
 Oct 9 2009 	 Consigliato 
 Sep 29 2009 	 Las 3 Estrellas le quedan grande 
 Sep 15 2009 	 Para repetir 
 Aug 10 2009 	 Recomendable 
 Jul 22 2009 	 Skithotell 
 May 22 2009 	 pas super ... 
 Mar 21 2009 	 Escribir un buen comentario tiene precio 
 Feb 24 2009 	 Hotel bien situé mais ... 
 Jan 5 2009 	 Honteux 
 Sep 21 2008 	 Bien agradable buen ambiente 
 Aug 6 2008 	 Correct 
 Jun 23 2008 	 Pulizia scarsa 
 Apr 6 2008 	 Hôtem agrable et bien situé 
 Dec 12 2007 	 Propre pratique pas cher 
 May 21 2007 	 Gran embajador de Londres ! 
 Apr 10 2007 	 Unfreundlich und dreckig ! 
 Jan 28 2007 	 Bueno bonito barato 
