oct 	 nice hotel London 	 definitely nice boutique hotel London one nice neighborhood . 3 minute walk club Soho Regents Park North play Jane Austin al time ! 
 Sep 29 2009 	 luxurious home - from - home 	 ' ve stay twice , occasion totally superb . first time stay receive warm welcome hotel , room upgrade allow slightly early allow time get meeting . I dinner restaurant friend , waiter know first time stay offer we complimentary glass champagne . stay alot varied hotel London , kind attention detail rare , well actually ' ve never anywhere else ... food good , wine list vary . not think say enough good thing place , want move spend month work get back favourite hotel . area great , quiet pocket handily great drink soho , shop pretty much everything need London . load restaurant nearby not want go far . 
 Jun 28 2009 	 not realise hotel good London ! 	 say completely blow away place - admittedly may partly due fact whisk surprise 30th birthday - nonetheless level service personal attention brilliant . give guide tour lounge library area downstairs ( love Honesty Bar ! ) , show room bring glass complementary champagne . nice touch . chap show we around friendly , courteous knowledgeable - pretty much faultless service . at risk ramble : beautiful room , well kitte ( good hairdryer , plenty toiletry , robe , massive towel , tv+dvd player , umbrella case forgot ! ) , delicious cook breakfast bring room , good air - con , fantastic shower ( plus neat steam - proof mirror ) ...... room QUIET , amazing Charlotte Street hardly sleepy part town . familiar London , location hotel could hardly well : be walk distance Oxford Street shop , load bar restaurant right outside hotel ; plus tube station around corner . I can not comment price / value obviously stay surprise - be something bit special , spot . 
 Jun 14 2009 	 favourite hotel London possibly anywhere ! 	 stay hotel 3 occasion . 2nd visit building work lobby , upset stay celebrate special occasion . explain situation immediately offer upgrade room Soho hotel , another Firmdale gem . ok , ideally tell building book , problem deal well quickly still impressed . addition upgrade , offer complimentary night back Charlotte street take time future - brilliant customer service . staff meet occasion excellent , nothing much trouble . last visit celebrate 10th anniversary give champagne , beautiful scented candle even bath massage oil . breakfast pricey , not take option dozen decent coffee bar around something reasonable . the decor great , room small ( unless go one luxury one ) nice well equip brilliant location Oxford St , Soho , Theatreland etc . expensive hotel , right heart town get pay . love can not wait go back . 
 Apr 28 2009 	 disappointing 	 return Charlotte Street hotel birthday weekend disappoint . part group Haymarket , bear comparison . stay Haymarket last year perfect , staff , service , room - everything 100 % . Charlotte Street lacking - least price . room small , view ugly air conditioning unit outside , seperate shower , tea coffee make tray - altogether expect . lady reception ask room ok - tell feeling , proceed nothing ! ! ASK ? ? ? ? small gesture bottle wine room - something would cost fiver - would make feel less disgruntled - would take . the breakfast - £ 19.50 grim . poach eggs plate swimming water - result wet soggy bread - yuk ! order paper get wrong one , second breakfast - room time - cold totally inedible . this Travel Lodge goodness sake - expect £ 225.00 per night . if be go book london Hotel give one miss try Haymarket - will not disappoint ! 
 Mar 15 2009 	 Oasis Fitzrovia 	 Katja , Hotel Manager make stay special , attention detail service personal professional . hotel charming , warm , luxurious elegant bustling area London , great restaurant , pub lively youthful excitement . young business people frequent area well University student . we stay son study NYU London semester . enjoy stay beautful , large junior suite , spa like bath , appreciate dorm living student . , enjoy every minute stay . 
 Dec 8 2008 	 Charming Efficient 	 stay 3 night Thanksgiving week . room impeccably maintain comfortable . WiFi work well , expensive . staff friendly chummy . location truly beat -- walk Theater , Soho , Oxford Street ! ! 
 Dec 8 2008 	 Disappointed ! ! 	 back disappointing stay Charlotte Street . look forward weekend break away unfortunately Charlotte St . always prefer stay small boutique hotel personal touch do not seem happen . first arrive early morning , early check leave bag reception wander around city . book show dinner rush back hotel quick shower evening head back check room unfortunatley find shower break , ring maintenace wait repair . unfortunately mean cancel dinner go quite . also sit room 2 guy maintenace trudge slightly put say least ! ! anyway go show something eat afterwards arrive back hotel drink bar somthe else . least 3 member staff stop we ask we room number ( door hotel , way bar two staff member bar ) . ask we take seat drawing room would bring we drink instead . could not later 11:15 like keep hour morning . wait 15 minute glass wine beer . get well , lovely idea honesty bar .... supposedly take drink like bar write book take room number . sit drinking drink order bar sign , least four time staff come clearly check drinking would go & quot ; honesty & quot ; bar count item make sure everything , not know think go clear bar one drink certainly enough we . thing really tick tho breakfast ! ! ! pay well € 600 two night include breakfast think bit cheeky get charge glass juice bowl cereal breakfast supplement , , , , I mean seriously thing bad ? ? ? final straw really . enough Charlotte St sooo disappoint . put alot think book hotel part surprise partner birthday feel extra charge could put bill would . go London afraid would stay . hotel lovely , pretty outside think bit rip staff do not lovely quality usually find stay small boutique hotel . fall money could definitely spend lot well . 
 Oct 10 2008 	 poor value money credit crunch 	 ' afraid find Charlotte Street hotel poor value money . great location , really cup tea . the room assign tiny horrible brown pattern wall , bedspread , curtain etc . make room feel claustrophobic . 5 - star hotel , hotel poor sound - proofing – could hear upstairs neighbour easily constant door - slam hallway drive we mad morning . I find bed small two people pillow way soft . shower hot powerful , bath deep short people might problem step . however , bathroom amenity top - notch . positive side , staff friendly helpful . would recommend property expense account look great location . well value - for - money hotel London . 
 Sep 8 2008 	 highly recommend 	 follow overwhelmingly good review Charlotte Street Hotel website , book weekend break wife celebrate wedding anniversary , extremely glad . hotel excellent . situated north Oxford Street , within walk distance many place interest , sit within lively area many bar restaurant , affect traffic noise . staff attentive helpful , could make stay pleasant one , totally succeed . although breakfast hotel , mean try restaurant next time stay , food good . room well present equip , leave feeling have great experience , one want repeat . highly recommend 
 Aug 8 2008 	 wonderful Stay 	 wife stay Charlotte Street June 17th 20th . part vacation truly wonderful experience . would definitely return . Charlotte Street would fit category would call & quot ; boutique & quot ; hotel U.S. stay & quot ; luxury double & quot ; room king - sized bed . room nicely decorate adequate size . make Charlotte Street excellent little extra always find hotel , like luxury bedding , soft robe , scented relaxation oil , bottled water bed evening , helpful staff go extra mile make sure everything need want whenever ask . bathroom also large enough , granite tile , dual sink , heat mirror . room end hall , despite bustle outside , room totally quiet . restaurant lounge always busy , slightly pricey , food good . shortage restaurant pub within 2 block hotel . Oxford Street shopping near tube station several block away well . overall , would recommend stay Charlotte Street , return London . 
 Jul 31 2008 	 Great Hotel - return ! ! 	 great hotel ! friendly staff , efficient , excellent food . what be like ? tip : keep bathroom door shut - heat towel rail make room hot a / c work hard . 
 Jun 5 2008 	 good hotel ever stay ! 	 good hotel ever stay ! find one negative thing say . stay , afford ! 
 Jun 1 2008 	 Great Location . Excellent Hotel . 	 location : locate great area close 2 London tube station . almost 20 nice restaurant across 2 adjoining blockslobby / Look Hotel : european . hotel street . unassume clean niceroom : excellent . clean . well furnished . great bed linen . Bathroom clean 5 tub shower . Hotel Restaurant : great drink come late night . restaurant close around midnight move comfortable sofas cozy living room open bar & quot ; honesty & quot ; service ( sign drink ) Spa / gym : Gym small .. 1 tradmill , cycling machine , weight . never find anyone .. easily able get workoutservice : staff friendly . also room clean twice day .. ( small thing .. night leave pillow mist bed .. nice touch ) . price include breakfast could also room service . omlette , coffee / tea sausage .. include deliver form wake call . great ! price : find great deal 215GBP per night vat . include breakfast 2.other : N / A 
 Apr 12 2008 	 problem charlotte street ? 	 fourth stay Charlotte Street . usually love hotel , visit problem : paint floor stay , mean painter , paint fume , vacuum noise permeate small ( stuffy ) hallway front room ; one hotel 's two elevator break , mean staff guest force use one poky elevator ; housekeeping service seem much lax previous visit -- room tidy odd hour quite late day twice day service ; shower break arrive need quickly shower , change leave premise . amount pay stay Charlotte Street , small matter . front desk people lovely sometimes indifferent . indeed quite nice helpful , other much . remain beautiful , well - locate hotel , management , maintenance service surprisingly lack time around . 
 Mar 31 2008 	 charlotte street 	 excellent hotel small , boutique feel heart central london . relax , clean comfortable . I stay one night recently excellent base walk around zone 1 - charlotte st ; soho ; china town , cov gdn . eat Roka next door excellent.for reason hotel issue deliver breakfast sunday . seem overly busy take food arrive . apologetic helpful though , newspaper coffee really care.very relax . 
 Mar 31 2008 	 little gem 	 hotel great staff . location perfect west end bar , club shop . hotel bar trendy food quite good . hotel tend quote price net vat check , shock . service charge add everything bar , think wrong leave upto customer decide . nice atmosphere trendy cool , expensive . ( Breakfast two £ 50 ontop £ 300 room ) 
 Mar 26 2008 	 Perfect . 	 spend night Charlotte Street Hotel month ago absolutely love . 's wonderfully calm oasis great part town . room fantastic , wonderful decor confortable . service impeccable , surprisingly atmosphere relaxed . whole stay perfect begin end . 
 Jan 31 2008 	 well London 	 great stay stylish room , amazing service great food ..... area lovely great little restaurant & amp ; shop good access theatre shop ... perfect . 
 Jan 31 2008 	 simply Best Hotel London 	 stay big hotel London past 20 year say , categorically , good hotel ever stay . combination superb staff , wonderful decor genuine feeling escapism , make perfect hotel . faultless ! ! never write review hotel fantastic feel compel write . Dreamy ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jan 2 2008 	 Perfect 	 wonderful hotel . room well appoint everything need . meal restaurant cheap excellent . thing avoid overly expensive internet access . would stay - oh yes indeed ! 
 Nov 26 2007 	 Home Away home 	 pleasure spending one night Charlotte Street Hotel extremely impressed fantastic ambiance comfort hotel also staff 's first class professional approach deal guest . find staff ability make feel welcome make feel though ' customer . staff member obviously well train management . customer service well , world class ! book junior suite find breath take . welcome feeling , beautifully decorate room bath heavenly bed crawl hibernate month . particular , like fact Charlotte Street homely feel . room , ' feel like be hotel like ' relax home . ' really home away home . also opportunity eat lovely restaurant find food world class . one favourite meal eat club sandwich ; ' unique taste consistently good every time . would suggest Charlotte Street Hotel anyone , business professional person want get away . ' perfect sanctuary relax , let go inhibition . 
 Oct 22 2007 	 gem ... 	 amazing room , beautifully appoint relaxed yet fashionable style none pretence London 5 star . they adorable extra room ( eye mask , lavender pillow spray , beautiful toiletry , hangover kit minibar ) .The location fab bar restaurant Fitzrovia hotel bar hit post work drinker . breakfast great service polish efficient would reccomend hotel anyone highly ( though would note siteseee high end shopping e.g . Bond Street & amp ; Knightsbridge ) location well . a hotel miss , would return , ... 
 Oct 7 2007 	 wow wow wow ! ! ! 	 get back fantastic night stay Charlotte Street Hotel . wish could stayed long . I book Loft Suite , amazing ( really impressed girlfriend : ) everything room perfect , fresh flower two Loewe flat screen telly ! ! staff reception great , bent backwards make sure everything right ! even borrow couple dvd 's Hotels extensive collection . whilst not eat restaurant , get room service breakfast deliver room , nice ! get chance spend night here … … do ! ! 
 Aug 30 2007 	 oh able stay regularly ... 	 treat unexpected stay London end CSH . wonderful . everything could wish : beautiful hotel , delightful staff , perfect bedroom ( wonderful Miller Harris product bathroom ) ... really hard get leave next day . minor gripe breakfast vat not include price quote make jolt pay bill . aside , would definitely stay fact plan next visit . 
 Aug 26 2007 	 not want leave ! 	 great hotel , nice amenity , great restaurant , wonderful staff great location . else want ? 
 Aug 18 2007 	 Heaven ! 	 true paradise . never wonderful , efficient quick service . partner allergic wheat dairy restaurant manager bat eye lid . say could ever want ! never say we . junior suite lovely . light , airy clean . understate luxury ! downside look bar / pub keep we midnight . hotel small enough give personal service big enough facility want . cheap really get pay ! ! ! would recommend anyone want treat . downstair bar lively say lot famous people . 
 Aug 17 2007 	 Lovely Hotel Excellent Location 	 stay Wednesday evening lucky enough win competition include overnight stay Charlotte Street Hotel . superior room second floor back hotel . breakfast include price room . the room beautiful . bed massive - firm mattress , plenty pillow . high sat , foot not reach floor . bathroom luxurious large bath , separate shower cubicle , toilet bidet , cotton towel , bathrobe slipper - forget plenty Miller Harris miniature . excellent hair dryer provide umbrella ( make good use Engligh summer ! ) . television service offer many satellite channel ( include Sky Sports ) . dvd , Play - Stations mini - ipods availble reception . whilst inthe evening , room service complimentary bottle mineral water leave bed side table together additional ( herbal ) miniature . mini - bar well stock ( price line room price ) not allow tempt . full laundry service available , iron iron board housekeeping bring room . breakfast serve restaurant / bar ground floor . opt ' full Oscar ' - fruit , yogurt etc , follow choice cook breakfast . order smoke salmon scramble egg mushroom - plate arrive one ( flat ) mushroom , think quite funny . Hubby omlette haddock . delicious service friendly attentive . honesty though - pay breakfast , would popped cafe around corner . also ground floor 2 small lounge , beautifully furnished , exclusive use guest . the disturbance hear early visit bin man -but soon go . make good fortune morning , laze large sunny room read complimentary newspaper unitl checkout 11 am . , back work back reality bubble opulance . overall hotel beautiful staff friendly , helpful ready smile . downer lack kettle ( real little t - pot ) - 24 hour room service require . look somewhere special thoroughly recommend Charlotte Street hotel . simply delightful . 
 Apr 23 2007 	 Wonderful Hotel Great Area ! 	 awesome stay ! return 4 - day stay Charlotte Street Hotel . stay Soho Hotel year early like experience much want try one ' sister hotel . room service exactly par Soho Hotel . location even well ! feel even neighborhoody . truly feel like home London . service incredible room HUGE ( city ) . impeccably decorate maintain . plus , bathroom huge separate tub shower ! room also flat screen tv HD , dvd player . café delicious ( although pricey ) pub across street bustling . addition , variety superb restaurant line street . the downside hotel gym . extremely disappointed equipment . tiny room 3 machine weight . could dealt size room , actual machine disgust old . shock beautiful hotel would nasty , tiny gym . Soho Hotel nice size workout room new equipment — I expect something similar hotel . would stay Charlotte Street Hotel second — I ' plan work ! 
 Feb 20 2007 	 Servie dissappointing price ! 	 although work London stay hotel anniversary staying deluxe room . hotel funky room great size , beautifully decorate contemporary style nice touch . hotel central London bar busy hotel guest drink one 2 reception room warm inviting . problem service although friendly extremely slow take order bring drink . honesty bar large two sit room great unless want particular wine good wine list . also move room retire bed 1.30am noisy air conditioning unit prevent we go sleep although next morning say one complain noise push offer we complimentary breakfast . total bill ex dinner come nearly £ 500 without breakfast include room rate probably well hotel stay capital . 
 Feb 19 2007 	 start romantic weekend 	 's day since wife return night 's stay Charlotte Street Hotel still nice ! course help stay junior suite , bottle champagne wait we fantastic breakfast deliver room morning . yes , helped pay £ 400 per night ( include vat , - anyone tell London hotel stop include vat quote rate ? ) , judge review site , even price London hotel seem bit hit miss . perhaps attentive , unobtrusive service , generous size room classic , unfussy style would expect boutique hotel . put side street Oxford Road quiet enough get good night 's sleep , close enough Soho part action - making romantic weekend big city . 
 Feb 13 2007 	 ' rave enough place 	 stay Charlotte Street Hotel weekend February ( 2 night ) ' rave enough place although expensive . we book Luxury double upgrade arrival Suite loft view rooftop ( expensive become less ! ) . hotel beautifully design Kit Kemp room individual . apparently Kit oversee every element every room certainly say lovely . restaurant onsite - Oscars 24hr room service . whilst ' eat restaurant say food good room service ( prompt ! ) .One good bit though room button lift ! lovely suite light bright fantastically design separate bathroom , living room bedroom . bathroom double sink separate shower enclosure – could house whole rugby team . even skylight . smellie delightful break boutique norm Molton Brown . living room beautifully lay cosy sofa chair book case fill book – feel english unstuffy lack chintz way … . could see London eye Sofa ( glow pink night ) . bedroom huge London standard canopy bed plenty hang space storage ( rarity ) . another tv radio bedside table , find bed little bit hard although husband think spot . room nice ' want leave go anywhere else . however shop beckon – hotel North Soho Bloomsbury ( depend map ) north Oxford Street west Tottenham Court Road plenty shop doorstep . second night dinner japanese restaurant ( Roka ) road recommend hotel pre - booked . recommendation good ' glad book although Charlotte Street bedeck eatery . want get back lovely hotel come back Drawing Room open fire honesty bar . unlike another reviewer find unpleasant experience , ' encounter problem jot extent libation . downside – ' long enough take advantage bell whistle , bathroom two small step night inevitably stub toe upon check difficult get taxi ( although London ground halt Bafta ' ) .Can definitely say ' back maybe ' see hotel next time . 
 Dec 1 2006 	 Worthwhile ........ 	 Charlotte Street Hotel member Firmdale Group hotel ( see website ) position well shopping also dine many small restaurant nearby . room hotel beautifully present - décor modern classic twist . bathroom shower top class personal touch like welcome gift really make place special . stay Charlotte Street number time business pleasure . also stay Soho Hotel Covent Garden Hotel also part Firmdale group similarly furnish Charlotte Street . one fully book usually stay another . hotel great also expensive stay regularly ( appear loyalty programme ) . time Charlotte Street , pay around £ 320 double deluxe luxury double price include breakfast . room , usual , class , beautifully present impeccably clean . bed though indeed small ( see comment Trip Adviser ) always case room stay hotel . the real blight horizon service breakfast . fact , time appalling feel like cry . end almost crash tackle waiter get cup coffee . use similar technique get juice water . achieve impossible placing order full breakfast wait considerable length time breakfast deliver – long enough almost query order mislay . alone battle service - comment table issue . breakfast hotel expensive – start £ 19 continental rise £ 28 full one would assume service mandatory . actual fact , would find well service automatic food dispenser shop . Charlotte Street Hotel issue similar ongoing experience Firmdale 's Covent Garden Hotel well . level service offer might suffice holidaymaker occasional trip London frequent London constantly really good enough ! upside though - long not think breakfast issue - would stay necessary heartily recommend hotel . breakfast lack service ? well - continental breakfast self service could opt crash tackle waiter fluid require even well probably , future , breakfast elsewhere ! 
 Oct 7 2006 	 small bed London 	 Beware & quot ; queen & quot ; size bed actually & quot ; full & quot ; sized bed suitable 2 adult 5.10 & quot ; . . 275 GBP service awful . bar ordinary lackluster service . redeem quality place location . 
 Sep 26 2006 	 consistently excellent 	 say Charlotte Street Hotel ? almost reluctant tell everyone lovely , buzzy , well - locate , cozy well cater ! stay 4 time room service - lovely quality nice understate service , great decor excellent bar , fault . part London real find great little dance club street play ' 80 - s music indie chart . ask ? hotel pricey really worth . great atmosphere . make memorable stay become ' special place ' London 
 Aug 15 2006 	 FAB .. find bed ? ? ? 	 good fortune able travel quite frequently around world . late July book large suite Charlotte Street . know check time late afternoon , ask could possibly check early since flight arrive late morning . tell would good , hotel fully book . arrive around 200p low behold .. room , tell return around 400p room ready . oh well , drop luggage head Central shopping walk little linger jet lag . Returned hotel appoint time ... room , seem bit confusion key whether housekeeping actually clean room , 30min later .. viola ... room ready .. hmmmthe room fabulous , bedroom leave center hall , center bathroom powder room right cosy living room . like Tablet hotel , bed amazingly comfortable , can not describe comfortable , wish would tell buy one ! ! ! real gripe doorman little abrupt girlfriend make feel uncomfortable arrived . also do not help struggle luggage get taxi . we do not try restaurant , Soho many choose explore neighborhood . try gym small well equipped . Room Service terrific food bit pricey , good . we return . ! 
 Jun 1 2006 	 Lovely can not justify rate 	 stay Charlotte St Hotel boyfriend book one sister hotel 2007 instead year ! room available Charlotte St . lovely room ( bathroom superb ) could not fault service . however room rate ridiculously expensive get breakfast include cost we £ 50 two ! ideal american tourist money burn personally would not stay . 
 May 28 2006 	 nice hotel great service location 	 turn Gatwick delay flight greet warm staf loevly room 5 star trimming , food awesome lounge area stylsih feel like home every room different great vibe artist , musos people do not like stuffy 5 star try hard .... return recoomend highly .... room servie menu great & amp ; breakfast inc supreme quality - bit exy 150 - 300 pound hey u r london walk ditance form eveything could wish .... try 3 nighst instead one plan .... 
 Nov 30 2005 	 Class Act 	 understate hotel extraordinary service . even vegan menu excellent kitchen . always stay ' m London . 's also fav acting fraternity visit lux theatrette hotel advance screening . 
 Sep 1 2005 	 luxury need 	 husband lucky enough stay wedding anniversary take room drop plan cinema trip favour snuggle fluffy bathrobe watch one dvd hotel ' extensive DVD library . Loved every minute it . ok be little expensive , location great , service impeccable bed softest . 
 Jun 30 2005 	 Charlotte Street= classy quaint 	 boyfriend stay hotel London business . room cozy , clean wonderfully decorate . staff friendly love lounge area cozy fireplace . would go back Charlotte St. Hotel instant ! 
 may 30 2005 	 nice hotel trendy area 	 stay great room clean cosy , good service , nice library fireplace drink . lot nice restaurant area . would want stay next time well rather expensive . 
 Jan 12 2005 	 Slip - up let place 
 Jan 3 2005 	 comfortable stylish excellent location 
 Nov 22 2004 	 great stay Charlotte Street 
 Aug 26 2004 	 poor function room service 
 Jun 14 2004 	 poor service bar ! 
 Jun 8 2004 	 beautiful friendship 
 Dec 8 2003 	 mix classic funky 
 Nov 16 2003 	 definitely nice hotel staff bit unattentive 
 Jan 10 2003 	 Top Notch 
 May 21 2002 	 look deceive ! 
 May 21 2002 	 strepitoso ! 
 Apr 21 2009 	 Parfait 
