Nov 	 little gem great location 	 around corner Ritz minute 's walk designer shop Bond Street Green Park , hard find well locate 5 * hotel . Quite recently renovate , intimate luxury hotel place stay want spend day London shopping sightseeing . staff friendly , fluent many language helpful make stay comfortable possible . room spacious large enough , tastfully decorate , bed among good ever hotel . St James 's Hotel favourite hotel London . will back ! 
 Nov 5 2009 	 Excellent hotel 	 travel London regularly recently discover gem . hotel finish exceptional standard staff friendly . hotel situate centrally , however , peaceful cul - de - sec . bed absolutely amazing . impressed bedrooms restaurant great also . would definitely recommend lamb . good lamb ever . stay business definitely return . 
 Nov 1 2009 	 Lovely Hotel ! 	 take girlfriend celebrate engagement Saturday . arrive early 15:00 check show room ready . 2 girl behind reception friendly . first impression building refurbe superb standard . quite stunning . arrive room executive room 4th floor . overall think room fabulous . probably one good room stay bed amazing . choose cocktails bar go dinner . unfortunately service great , did'nt even drink menu bar manager quite rude we . choose breakfast Pattiserie Valerie ( around corner ) follow morning think £ 44 breakfast 2 top . overall loved hotel would definitely recommend anyone . 
 Oct 29 2009 	 Hotel ruin 20th wedding anniversary - avoid ! 	 book St James evening 20th wedding anniversary . husband select hotel boutique modern . arrive 6.30pm , tell maintenance problem could not stay . instead , take hotel around corner , run another group tell room upgrade . hotel poorly decorate , musty smelling , sheet blanket , focus american market could not swing cat room . St James hotel could warn we arrive not . General Manager take responsiblity situation afterwards complain regret choose hotel first pllace . spoil 20th wedding anniversary evening . 
 oct 9 2009 	 great hotel great location 	 stay one night , could not fault service room . really comfortable bed pillow , staff could not enough we . iron room , ask one appear couple minute . lovely silk wallpaper , furnish really nicely , comfortable sofa , super clean area . would recommend hotel , one gripe , drink crazy price , although guess expect , still feel somewhat extortionate . 
 Oct 5 2009 	 wait return ! 	 wonderful find ... fantastic boutique style hotel ! plus great location . staff great smile eager assist . the room nicely appoint . lovely room balony . bathroom nice large . the hotel staff extremely helpful . mention go Dukes drink , show back entrance get easily … doorman actually walk we entranceway duke ! next morning mention go Picadilly street show walkway build across street . we look forward return St. James another stay ! assure excellent stay wonderful holel . 
 Sep 18 2009 	 elegant Decor Great Location 	 certainly one stylish hotel London , small side , outstanding location . beautiful , spacious bathroom , fine linen bed bath , comfortable bed . superior deluxe room bit small , long stay executive comfortable . gorgeous restaurant beautifully serve breakfast . continental breakfast nice variety cereal , fruit , pastry , yogurt , etc . staff pretty good , bit erratic . charming jewelbox stone 's throw Ritz , easy walk Buckingham Palace West end , Green Park tube station couple block away . Avenue Fakhreldine restaurant nearby good Le Caprice around corner . 
 Sep 5 2009 	 pure Class excellent location warm personal service 	 hotel great personal touch rarely get . keep character service standard day exclusive business club . staff polite professional . room spotless comfortable bed ' ve sleep hotel . full nice finishing touch like strong rain shower , quality l'occitane toiletry , plush slippers.its well locate , convenient walk distance west end attraction tube . free wireless internet also useful . the bistro downstairs excellent well price London , highly recommend . represent excellent value quality hotel . essentially Ritz half price . 
 Aug 31 2009 	 Serene hotel heartbeat away West End 	 hotel locate Park Place , literally five minute walk away Piccadilly Circus . importantly , however , calm amidst hustle bustle London . St James 's Park around corner hotel . also adjacent Jermyn Street , home elegant shirtmaker London town . Jermyn Street , find bistro call Rowleys ( serve sizzle beef entrecote tenderest disposition direct table ) . , flight catch , Green Park tube station Piccadilly line three minute trek away hotel . I allocate room 602 St James 's access rooftop terrace . give warm temperature London , pleasant return hotel evening - rooftop - watch world go Park Place . bedroom modest size highly comfortable bed effective air conditioning . true jewel crown , however , spacious marbled bathroom host capacious bathtub well separate shower compartment . hotel close central London venue . Royal Academy around corner hotel currently host alluring exhibition painting Waterhouse . also able walk Donmar Warehouse Covent Garden ( space 15 minute ) see Rachel Weisz play Blanche & quot ; Streetcar Named Desire & quot ; . also couple good arthouse cinema quite close St James 's Hotel . the hotel breakfast bit pricy , come £ 16 Continental , £ 22 English . recessionary time . eschew ( be right word use ) hotel breakfast favour couple neighbourhood bistro restaurant serve tasty breakfast less tenner . finally , staff hotel give place something special . great people make every effort ensure would enjoy stay immensely . 
 Aug 28 2009 	 Fabulous Hotel Great Staff Location tour London 	 vacation travel throughout U.K 4 night stay London . hotel staff perfect . Madeleine Calon , Concierge hotel arrange Wimbledon ticket ; request prior arrival , arrange pickup airport ( must 10 hour flight ) . boutique hotel locate quiet street great access Green St. James park ( back door ) well number good restaurant . location short walk Buckingham Palace several tourist attraction . use St. James tube , 10 15 min . walk hotel . room well appoint , include air conditioning surprise must time London . 
 Aug 20 2009 	 great choice luxury hotel central London 	 MBS AWARDS PROMOTIONAL GIFTS ( -- ) may concern . my wife spend last weekend , Friday 14th Sunday 16th August 2009 , visit London . our choice accommodation St James Hotel & amp ; Club Park Place , St James , London . what great choice make ! hotel many quality other hope for . upon arrival enthusiastically greet concierge reception personnel . although little early , room ready occupation . beautifully appoint , spotlessly clean room every comfort convenience business pleasure traveller could expect . throughout stay constantly greet smile abundancy courtesy helpfulness every member staff encounter , enable we feel relaxed stress free . stay dinner one evening breakfast two morning excellent restaurant , find meal hot , beautifully cook , comprehensive well serve Restaurant staff . the location Hotel perfect . fortnum & amp ; Mason five minute away . another five minute reach Picadilly Leicester Square . minute latter Covent Garden . restaurant , Bars , Theatres much see vibrant City London short stroll away St James Hotel . with great regret leave luxurious home 48 hour return home , great memory final message wonderful staff ... & quot ; see soon . & quot ; Mike Bence 
 Aug 19 2009 	 hide gem that s hotel . 	 St James 's dream come true . stay many top hotel travel business pleasure less high - end hotel much muchness ... St James's . it hard put finger fantastic , staff , room , atmosphere second none . shall stay London trip suggestion chum ! 
 Aug 17 2009 	 Excellent Service Pure Indulgence 	 moment step taxi staff extremely efficient , helpful always greet smile . throughout stay ' enough help we need anything , always friendly matter insignificant request may be . I book Hotel Mr & amp ; Mrs Smith . arrive 8.30am night flight Johannesburg , arrival tell mistake book hotel ' full ' . offer free upgrade Terrace Suite , available book Friday Saturday night stay . even well meant room available straight away . after close 18 month undergo complete restoration St James ' Hotel & amp ; Club reopen door last September . 60 guest room suite finish high standard incorporate modern technology , give guest feeling grandeur . terrace suite include comfortable lounge area , minibar , iPod docking station , walk - in wardrobe , Jacuzzi bath , steam room , DVD Players flat screen tv . the hotel ' Andaman bar offer comfortable place enjoy traditional english afternoon tea , whilst escape busy West end . evening bar perfect place unwind enjoy vibrant , stylish surrounding whilst sample St James 's signature cocktail . the breakfast menu mouthwateringly brilliant read . Continental Breakfast consist everything could possibly dream , lack wide choice fresh fruit . full english Breakfast use local organic produce food . want something little different usual hotel offering St. James ' A - la Carte Breakfast , offering Eggs Benedict , Kedgeree smoke haddock , traditional Scottish Porridge name few . the negative hotel valet parking steep £ 58.00 24 hour . 
 Aug 16 2009 	 Wonderful 	 stay many hotel time away . we old go far . having find wonderful Hotel look London . we hadan excellent suite beautifully decorate furnish . there also balcony tosit out . all staff meet Vere helpful pleasant . the bonus position Hotel close Royal Academy Green Park Fortnum Masons . the food Hotel high standard need change far find alternative . 
 Aug 6 2009 	 weekend pure indulgence star gaze 	 St James Hotel Club tuck away behind Ritz much quieter pleasant location 's flashy old fashioned neighbour . not really know 's existence friend recommend chic city break destination . arrive pleasantly surprised elegant chic whole hotel , hotel website . attention detail stunning room could feature World Interiors . everything shout quality fixture fitting beautiful art work wall believe Rosenstein Collection . main reason pick Hotel due 's location metre away Royal Academy Arts Bond Street doorstep . want take easy Green Park perfect place sit unwind sunshine . hotel lovely restaurant great food excellent service , real intimate feeling make stay pleasurable . fact service area Hotel short stay perfect . highlight break find Hollywwood also come stay hotel form Samuel L Jackson . St James Hotel Club good enough good enough everyone else , feel like star check . 
 Aug 6 2009 	 one delight London 	 number small luxury hotel world , safely say league . staff friendly helpful . room exquisite , although short person height bed cause one two problem , , provide wonderful night ' sleep . the public room beautifully decorate provide calm oasis hustle bustle busy London outside door . spend afternoon walk around nearby shop Burlington Arcade Bond street , close like corner shop . I wonderful meal serve professional staff go Theatre evening . all , hotel well worth visit one delight London . 
 Jul 27 2009 	 St. James 's fantastic 	 stay St. James 's Hotel Club celebrate wedding anniversary . little apprehensive hotel know important occasion good . need not worried : moment cross threshold think fantastic : amazingly stylish decor , friendly welcome , great room . we nice pre theatre meal restaurant go theatre ( short walk away ) return good night 's sleep one comfortable bed ever sleep . breakfast - well , egg benedict delicious . thing need soap dish shower . 
 Jul 23 2009 	 Perfect location wonderful staff 	 can not really add much excellent review post prior mine . say complimentary real high - speed internet hotel caliber rare pleasant surprise . my room small side , tastefully furnish , upscale amenity L'Occitane en Provence toiletry , high thread count sheet , oversized plush towel . also good - sized flat screen tv locate across bed . and location can not beat- step Piccadilly street 5 minute walk Green Park Tube station . plenty wonderful cafe bar area . the staff professional courteous well . ghost encounter trip ! 
 Jun 28 2009 	 Small 	 choose hotel three reason : newly renovate , locate quiet area near want , like look room website . stay several hotel London like try different one time time . overall , enjoy time property . stay executive room indeed nice . even though one large room class , big room still comfortable . look room attractive upscale silk wallpaper tan yellow color scheme . light also nice include Murano wall sconce . room stay small balcony overlook attractive alleyway along second window overlook another part hotel . nice balcony , need move chair little bit get . highlight room walk - in closet enough room two large bag plus cabinet space . bathroom luxurious separate shower jacuzzi tub , lot marble . bathroom , however , little narrow tight . although rest hotel equally nice décor , hotel cut fire door everywhere . reception small enclose room one chair . restaurant / bar bold art , twenty table set three different connect small room . elevator fit four people without luggage . door everywhere . even maid ' service cart floor need remain hall overnight space issue . factor help create intimate atmosphere , guest may confine decent sized common area . breakfast day include package , overall , pretty good . hotel set end quiet dead end street St James area clubby upscale feel . location five minute walk tube line within walk distance many London ' main attraction . we encounter ghostly problem guest mention understand come . like reviewer however , decline pay discretionary service charge never come across hotel . this newly renovate hotel lot style call hotel club fitting really feel like exclusive club traditional hotel . suit taste happy location . 
 Jun 27 2009 	 Greedy - 5 star 	 good location . greedy hotel , expensivesmall roomsnot 5 star hotel 
 Jun 24 2009 	 St. James ' everything could wish for … . 	 probably travel world 100 time , stay thousand hotel experience type culture , cuisine service . year travelling consider shelf bit hotel guru quickly establish walk hotel great stay . arrive St. James ' Hotel Club doorman open door taxi know would great stay . friendliness professionalism staff hotel without limit , everything , cheer bad mood , remember favorite beer ensure one chill room come back long day work , get theater ticket show sell month – impressed . service implacable , food restaurant absolutely amazing cleanliness outstanding . as learn hotel recently undergo complete refurbishment keep classic style contemporary twist – make hotel outstanding hotel London . day stop look hotel come London – find home . 
 May 27 2009 	 Creepy ! ! ! ! ! 	 wow ... totally agree review feel hotel HAUNTED . think perhaps bit jet - lag start stay day case . whole family freak chat guest agree . my husband 2 son spook big one 2 year old daughter sit straight bed yell point corner room say & quot ; Mommy , lady mad .... Lady mad .... go away bad lady & quot ; . tv turn volume loud . needless say last night fun 3 kid bed morning . yawn ! ! ! ! 
 May 18 2009 	 Excellent location - disappoint room 	 hotel excellent position want go Jermyn Street Savile Row . can not say bad hotel , one expensive hotel stay ( include Royal Hotel , Evian Ritz Carlton , Berlin ) apart excellent position , not worth money . we Superior room ( cheap ) small room two people . space large suitcase standing wardrobe . bathroom also small , small washbasin broad granite surround , enough space one person washbasin bath . difficult two people use bathroom simultaneously , obese ! nice feature room two small balcony ( one cover ) , unfortunately not even chair either . although hotel recently reopen , paint room damage , probably guest try negotiate luggage cramp condition . wonder look like couple year . space obviously premium hotel bar double breakfast room , maid 's trolley park permanently corridor ( fire regulation ? ) .The continental breakfast o.k . , expensive additional GBP 17.50 . continetal breakfast lay bar counter , rather high , - space - one person pass bar counter wall get end breakfast lay . checking , bill wrong ( high ) , immediately correct . not like & quot ; Discretionary Service Charge & quot ; automatically add bill , decline pay . receptionist not comment say never see elsewhere . say find room small , receptionist give head receptionist 's card tell contact directly book again . to sum , find room small overprice , location big plus . 
 May 6 2009 	 eerrrriiiieeee feeling ! ! 	 would never go hotel ever ! ! ! ! comfort wise , hotel average kind experience great . feel hotel haunt . walk corridor one evening go room seem corridor would not end . also bath , feel presence somebody room family member diner . still get goose bump think day . 
 Apr 24 2009 	 everyte top class hotel . 	 return overnight stay St James Hotel Club - marvelous - staff make we really welcome - suite pure luxury food fabulous - special thank must go Maitre ' go way make really special we . 
 Apr 7 2009 	 Quality hotel great location perfect . 	 decide change usual 5 star hotel still want Green Park / Mayfair area usual book lastminute.com . staff welcome courteous throughout stay could fault . wish read information booking realise would tea / coffee make facility room . whilst realise hotel provide 24 hour room service , time prefer make ' as ' . apparently upgrade arrival impressed wet room although still miss option bath . quality furnishing comfortable bed , exceptionally clean hotel . wardrobe adequate single room , certainly large enough two people . comment food quality eat , £ 26 breakfast seem bit steep . as pay full time booking know use mini bar shock checkout receive bil £ 33 . query inform ' Discretionary Service Charge ' . mention booking feel may entirely legal chose pay . well discretionary ! receptionist quite civil accepted decision . 
 Apr 6 2009 	 walk anywhere return cozy comfortable room 	 St James 's recently refurbish , notice fresh interior material . staff extremely friendly , knowledgeable helpful . make welcome moment step car close door leave . would recommend hotel anybody . we stay several night one luxurious room , large bathroom ( jacuzzi tub separate shower ) , walk - in closet lot space spread . proper desk / work space separate sit area surround huge bed , still manage walk around . room quiet , although face courtyard , get occasional rumble bottle recycling removal . room heating may issue summer . despite March , keep AC go room warm still keep window open cool room appropriate sleeping temperature . we try restaurant breakfast , excellent . staff occasionally seem somewhat fluster three four table occupy , nevertheless friendly quite efficient . many room hotel , likely wait long time . the major negative housekeeping store cart towel bin corridor floor , day night , even always keep cover . make difficult passage often , request move cart somewhere else avail . 
 Mar 16 2009 	 good location small friendly Hotel 	 hotel situate behind Ritz . stay three night ( get third night free part deal lastminute ) still expensive side . hotel 50ish room quite compact . room small side suppose 's expect building not originally hotel . usual 5 * hotel refinement alas gym . 
 Mar 12 2009 	 great sight - see location expensive 	 take boyfriend birthday - 20 's . book hotel decide one Marriott County Hall price . think we Marriott would much well suit . book deluxe double arrive give twin mattress room not bath . get move describe much small room double bed . hotel lot floor almost Faulty Towers feel ( plush faulty tower ) ! room small fine we , comfortable bed nice bathroom double sink , robe slipper . also balcony overlook front hotel nice , lot painting like . drink bar one evening expensive , £ 14 small cocktail , £ 6 beer £ 4.50 little bottle juice mini bar ... add tax departure . staff friendly . think bar also restaurant not see separate restaurant . not use tube , walk mostly , use taxi 's . would recommend hotel people want discreet quiet hotel , maybe old traveller people lot money spend around Mayfair . 
 Feb 12 2009 	 stylish 	 really like hotel . gentleman club feel ( guess use one ! ) . beautifully appoint room quite luxurious . pricey worth . night room service slow though call look order time . 
 Feb 11 2009 	 Loved St. James ! 	 stay St. James Hotel Club recently whilst London business . normally would thought ' exclusive membership ' name , actually friend recommend hotel . location suit pretty well - appointment Berkeley Square mainly , could walk . build quite elegant victorian way , go inside contemporary chic . use lot rich colours expensive fabric create warm atmosphere . staff friendly helpful , natural way - need adaptor laptop , arrive pretty soon . quiet room third floor terrace outside ( could smoke .. ) bed one well ever sleep . bar quite spectacular crowded came . bump Hotel Manager , Mr. Tim Pettifer , lobby , coincidentally know friend recommend hotel . would definitely go back wife , close enough theatre offer good value money ! 
 Feb 6 2009 	 well place Gem 	 test property group colleague week open late 2008 pleased return late January find surpass original comfortable stay . well place finely run gem surpass expectation personable , focus tailor service . finely appoint public area begin plush room madness city . dining room lounge area cozy provide private area discreet conversation . food outstanding . astonish well silence know locate step Piccadilly ! become fan tell many colleague . would also perfect romantic getaway weekend , BRAVO ! ! 
 Feb 2 2009 	 treat ! 	 stay wonderful hotel one night visit London . already plan next visit ! hotel beautiful , elegant stylish . location perfect , small quiet cul - de - sac short walk many attraction . staff friendly yet professional dinner amazing - recommend pear tart desert ! want little luxury stay London totally recommend hotel , ' worth every penny . 
 Jan 27 2009 	 upgrade ( right away ) 	 ' m late get review . stay St .James October 08 four night business trip husband . open couple month able book room special opening rate . note , expense account hotel . drink not cheap bar small . open , staff little bit nervous toe , try hard please . location hotel perfect . central , right around corner Green Park tube station , tuck end dead end street St James Street . booked & quot ; executive & quot ; room , top floor back . quiet important we , think location grand head hit pillow . anyone else get room , know air handler locate roof room emit solid hummmm / vibration night . loud , annoying . anyway , Ambien hand could handle , smell rot egg eminante steam shower drain really get we . complain first night seem fix problem get back dinner . however , smell back second day complain . action time . finally , morning third day , mention something way . return night , note managment offer change room suite . apolgoized say try change we first night & quot ; miss & quot ; we come back dinner . & quot ; Missed & quot ; we ? well note door work fine day three ! ! not think & quot ; miss & quot ; we , think green know we , , probably think could solve drain problem . suite welcome upgrade , front view street , fireplace , etc . deluxe quieter room back . everything new , bit & quot ; do & quot ; welcome relief english chintz . way , bathroom fabulous , especially like hot bath cold night . german company , get alot german businessman expense account . although perhaps few economic climate . 
 Jan 24 2009 	 hide gem 	 last week company ask attend meeting central London . previously stay large well know 5 star hotel time decide stay St James recommend colleague . whole experience superb check departure . locate perfectly heart Mayfair hotel ideal position central London appointment ( 2 minute walk Green Park tube station ) . service , attention detail spacious bedroom make easy relax unwind hard day . hotel hide gem within London use recommend colleague friend . 
 Jan 2 2009 	 New Years Eve 08/09 	 live work London , aware NYE mean far crowd / price concern . location . could not beat . Piccadilly 10 minute walk Big Ben across Green Park . people new London n ideal location . quiet back street mean traffic noise . room . modern , maybe modern ... stay one night take we time work light steam shower ... however great bathroom , walk wardrobe . wonderfully comfortable bed . breakfast . morning NYE palate little weak ... breakfast adequate , fresh product - fruit ... tea .... awful . service . friendly . car Parking . expensive , would anywhere else area - £ 48 night ! special occasion quite pleased , would probably stay simply price ... 
 Jan 1 2009 	 great 5 * hotel 	 fantastic luxury boutique hotel beautiful part London . first time visit since refurbishment do excellent job . the room tastefully decorate extremely comfortable bed . hotel peaceful convenient location lot restaurant shop within walk distance . great bathroom power shower luxury toiletry . everywhere spotlessly clean service friendly efficient . I think anything not like hotel ( unusual ! ) 
 Dec 16 2008 	 Great Small 5 Star Hotel 	 great hotel great service . hotel recently remodel definitely tell everything new clean . staff helpful provide great suggestion thing we book show ticket . convenient location make great place stay want go museum , shopping , eating , etc . locate withing block Picadilly St , Buckingham Palace , St James Park 
 Nov 13 2008 	 WOW exellent hotel excellent service true 5 star perfect location ! ! ! 	 come london shopping friend daughter shop till drop quite literally ! ! ! decide stay london 1 night manage travel agancy know hotel london want try St James 's hotel club hear refurbish hear do tastefully.so deliberation book online mandarin oriental go food drink discount little abrupt bar full ! monday night ! anyway book online worked slightly mandarin want give try out . well place ... ! ! ! welcome get good personal service witha capital ! love chesterfield hotel london milestone halkin also good already hotel good feel .. small bar nice mandarin slightly small well say excellent service personal .. bar manager joel came introduce stand chat find really nice cheerful staff almost feel like close knit family ... room superior room small downside plasma tv enormous bathroom huge rainfall shower l'occitane toiletry lot , also mention reception need nappy would get morning know 10 minute later hand boot bag , concierge go ! ! like hotel like this . overall stay plesant could go lot detail think get message really great place stay do not bother look anwhere else will not dissapointe excellent hotel . many thank staff look we make 2 yr old feel welcome back ! ! ! 
 Oct 26 2008 	 great hotel heart London 	 find hotel accident review other area ( Dukes , Rocco Brown 's , etc . ) close last 18 month new owner refurbish entire place . set 1850 & quot ; townhome gentlemen club last number year . normally , would book hotel review online another country picture , new management 's track record , location take chance ... disapointe ! place absolutley great ... front desk , doorman , bar / restaurant staff , really friendly group . go way really meet request chat area , london general . even run owner chance take time let we know happen last year since place relaunche . we nice suprise one employee see wife local pub round beer send table . the hotel tuck away right behind Ritz block Picadilly Street , maybe 500 yard Picadilly Circus . take back gate hotel come Green Park , side Buckingham palace ( maybe 5 minute walk ) ... short , location ideal walk SOHO , Mayfair , Covent , etc extremley safe . the bar restaurant great look comfortable . one place picture one website actually reflect true place person , appreciate always case ... room , basically brand new , nice bed good get . room furnish manner would expect top notch hotel amenity would ever need ( plasmas , wifi , steam shower , etc . ) . noise never issue place extremley clean . overall , say well worth time money spend , staff add enjoyment . place around 60 room look something nice big , spot . look top notch boutique hotel one comes recommend . 
 Sep 11 2008 	 Hidden Jewel Heart London 	 use Gentlemen 's Club , close extensive refurbishment , recently open August year ( 08 ) , management Althoff Hotels , luxury boutique chain European Hotels . whilst offer service public , St James Hotel Club still exist vibrant ever . the St Jame 's Hotel Club superb small 60 room five star hotel heart London 's & quot ; palace & quot ; district . mere minute leisurely walk put Green Park , St Jame 's Park , Hyde Park , St Jame 's Palace , Buckingham Palace , course ever popular Regent , Oxford Bond Streets , mention numerous upmarket restaurant bar . case , 3 pound 50 cab ride . the reception receive upon arrival Fredrica team , sincere personal , trouble spare ensure room expectation ( surpass ) . assistant head concierge , Tony O'Connell , typical efficient , knowledgeable unflappable expert regard go , see , eat get . highly recommend advice set foot outside hotel . need sustenance , visit restaurant bar . service five star surrounding beautiful . renovate hotel high standard , care take ensure original character building preserve . discover chef fact protege two Michelin Star chef Europe , especially bring St Jame 's set standard , do . the bar manager , Joel Lawrence , passionate role return St Jame 's rightful place discern venue heart London . knowledge history surround hotel / club , combine genuine delight fantastic array hard - to - get item behind bar , make easy sell . aim cater business medium - shy individual , believe succeed handsomely . Joel kind enough show Hotel / Club 's facility . apart bedroom restaurant , much effort spend create several minute business suite , hide power point presentation facility , independent bar facility ability open area create room large function . clever functional . the gracious Club secretary , Ms Pam Carter , take time welcome St Jame 's Hotel Club , emphasise desire maintain reciprocality Canterbury Club New Zealand . suggest include correspondence member . Mr Tim Pettifer , General Manager , also kind enough introduce . , , emphasise importance maintain reciprocality club , quite rightly feel much offer visitor . personally vouch . beware know much black do . I work hard remind business pleasure . 's compliment hotel staff find return end day , instead head venue . while cost , definitely value money . remember , take 24 + hour get . assure oasis like worth every penny . reluctantly leave though , would surprised slight , look rear window car depart , see someone stand step wish Bon Voyage . Miss already . highly recommend . 
 Nov 23 2009 	 Magnifico 
 Nov 18 2009 	 Sehr teuer aber unglaublich zentral gelegen ! 
 oct 22 2009 	 Tout simplement parfait ! 
 Sep 28 2009 	 Super Lage grandiose Ausstattung 
 Sep 20 2009 	 Wunderschönes Hotel 
 Aug 14 2009 	 Excellent emplacement bonne prestation 
 Apr 5 2009 	 Splendide hotel mais cher ! 
 Apr 1 2009 	 Weit überschätzt 
 Jan 6 2009 	 Super aber .... 
 Dec 7 2008 	 Adeguato alla categoria 
