great 	 stay Apex weekend November base review site . disappointed . stay King Deluxe room first floor room HUGE ! bathroom large bath walk shower . my gripe pillow terrible ! standard one feather would suggest order extra foam one comfortable night . the room quiet London could hear wind tree small square opposite window . within 3 minute walk Tower Hill tube station , take Embankment 5 minute walk Leicester Square etc . Ideal Tower London across road . not food hotel pub around block full english breakfast £ 3.99 ok we . also pizza place , noodle bar various eatery within 5 minute walk . would also suggest walk Tower Bridge walk towards London Bridger South Bank multitude place there . all fab weekend fab price . 
 Nov 24 2009 	 Excellent hotel pleasant stay ! ! 	 stay overnight Apex City London , weekend , , nice . room clean welcome everything would need overnight stay long . hotel modern spacious set quiet sidestreet easy walk distance tubestation . staff helpful nothing much trouble . lovely breakfast lot choice . definatly stay . 
 Nov 19 2009 	 great place stay business 	 stay two night near end long week work London . get hotel like come home . front desk staff could not friendly accomodating . room available right away . room clean , large UK standard , huge comfortable bed . lovely large bathroom modern seperate shower . two people could easily negotiate bathroom . complimentary water room nice . not dinner restaurant , beverage . bar open 1 , nice since place close 11 pm . close tube stop tower London . agree reviewer , not know 3 star property easily 4 opinion . challenge get taxi morning rush hour . side street , take quick walk tube station - little effort consider good thing . 
 Nov 9 2009 	 absolutely brilliant place stay business pleasure . 	 first , Apex City London live outstanding review Trip Advisor . arrive 24 hour flight Australia 7 am morning , literally 5 minute Tower Hill tube . staff make we welcome room available . bed fantastic , free WiiFi . toiletry great staff can not enough make stay pleasurable . use base explore London find Tower Hill quieter part town . gym excellent , well Hotel gym . there Pret manger nearby great quick bite lunch go . room spotless , like much upgrade deluxe room last 3 day . worth upgrade . would stay Apex City London return London . not look anywhere else place tourist business London . 
 Oct 29 2009 	 excellent choice City . 	 stay 3 night oct 2009 . great location Tower London , Tower Bridge , business City . lloyds office Leadenhall Market 4 minute walk plenty food choice nearby . staff helpful definitely opt buffet breakfast in - person service painfully slow , standard . taxi driver seem know find cab easy - be front 's one block away direction . Good Tube option Tower Hill block away , Monument , Bank close . thing aware location solidly City . be going run around London , beware . either plan take tube make transfer , spend lot time cab . zero traffic take 20 - 25 minute get Paddington , thick midday traffic full hour get back Paddington . decent bar thrive bar scene hour . overall relaxing . pay Superior King room amazed size room well bathroom . however beware - shower head tiny low pressure . 
 Oct 25 2009 	 Great London hotel quiet location near Tower London 	 stay Saturday night attend birthday party London although party near Hyde Park really please choose Apex . smart , modern service efficient . highly recommend . 
 Oct 25 2009 	 good base see London 	 give room upgrade 3 night stay September . room spacious well appoint bathroom . bed big comfortable , room quiet night . not spend much time hotel , locate near good pub meal short walk shop , tube station Tower London . book hotel base Trip Advisor say , disappointed . 
 Oct 23 2009 	 great location 	 well located , well price modern hotel . nice waiter serve breakfast professional service staff . 
 oct 22 2009 	 nice hotel ever stay 	 hotel fantastic position , close Tower London close several tube station . reception staff helpful map direction various suggestion make stay lovely hotel . the room outstanding several little touch really improve comfort , bed bed amazingly comfortable , breakfast truly world , never stay friendly luxurious hotel . 
 Oct 21 2009 	 nice ENOUGH 	 friend stay hotel September , basic room . modern , rather impersonal thought . breakfast lovely come take order breakfast menu - nice look someone rather buffet style change . lovely young man duty first morning go bit pear - shape second morning , ask couple time someone take order ask tea / coffee / toast etc , big deal . say shower hopeless . like hand - hold style would say well , dribble ! sure would go back honest , sure , not bowl . say , would recommend nice , modern hotel good offer time , think extended , worth check . 
 Oct 19 2009 	 Fantastic Value 	 recently weekend break London , use Apex base . what good choice make . standard room adequate , comfortable , clean , convenient friendly staff . long day sightsee local Wetherspoons convenient half way betenn Tube Hotel . nightcap . can not wait go again . Keith & amp ; Debbie , Manchester . 
 Oct 19 2009 	 lovely hotel 	 recently stay Apex hotel boyfriend 's birthday , come London relax see show . I book online late room ( get v. good deal ) . arrive London much Tube hop leave station find hotel 2 minute walk away ideal location ( brilliant ) arrival check quick hassle free . choice floor smoke non - smoking make way upto room . small , cosy , spotless tidy , excellent . we not eat restuarant drink bar , food little pricey , expect ! hotel free internet access . staff attentive extremely helpful even ask direction show , recommend cheap way convininet way travel . we check 2 day later smile face . , check quick hassle - free , will even store bag need depart home . the annye location plug socket . behind tv pain use iron also use hairdryer cord not long enough . other fantastic , would definately go would recommend friend family ( visit late room first though ) 
 Oct 19 2009 	 pleasant enough hotel shame room service 	 nice enough hotel , well situate quiet road close underground bus stop . complaint room , nice enough decent size bathroom , although view huge brick wall ! one night theatre break not bother . however , return room theatre , order supper Room Service . arrive fairly promptly , short later Room Service rang ask husband would go Reception pay , fail ask we credit card pre - authorisation check . feel unreasonable request consider get midnight try enjoy supper , reluctantly go Reception apologise , pretty annoying . decide heed hotel 's warning restaurant get busy breakfast weekend , pre - ordered breakfast room next morning , request 10.00 - 10.15 . arrive 09.40 ! husband still shower , time finish , breakfast cold . point ask time would like breakfast deliver , Room Service go take notice ? ! ! 
 Oct 15 2009 	 nice place - great location 	 min walk tower hill station victoria tube line , 5 min walk DLR stop . nice modern hotel . pret manger 2 min away breakfast not include rate . stayed 4th floor . room little small ( standard London ) spotless clean . large bathroom walk shower . staff helpful allow we check early day arrival . breakfast fine - standard buffet selection . bar quite pricey - though bar within min walk . 
 Oct 12 2009 	 excellent modern hotel 	 love hotel . great location ( 2 min walk Tower Hill tube station ) , friendly & amp ; helpful staff , modern & amp ; large room . good breakfast - everything full fry pancake & amp ; waffle .. amazing ! could fault hotel . small thing do not like bedroom window lock way open call reception someone come unlock do not leave key call lock ! definitely stay . 
 oct 8 2009 	 Convenient Tube Tower London 	 daughter stay Apex Hotel couple day travel around spring break college . staff Apex Hotel friendly efficient . room upscale comfortable . enjoy chance watch DVD hotel 's collection . Tube stop block away , sure get direction not wander around like . , visit Tower London , huge ... could spend entire day . bring home little yellow rubber duck hotel bathroom souvenir time Apex Hotel patron . 
 Oct 7 2009 	 Good Name > good Service > excellent stay 	 book hotel last minute . trouble book online - reservation desk close leave name number . call book next day , internet rate honour . furthermore decide extend day 1 , offer rate buy hotel staffhotel close tube station & lt ; 5 min walk next famous tower london . get anywhere london make easy fact tube close by.what find interesting love hotel free wireless internet service , plan weekend , look deal heart 's content without worry pay ridiculous price internet use.if love sport , like , would glad sky sport channel part tv channel ( free ) room , do not miss football / rugby / cricket game away home.if fancy nigt - in , get free dvd front desk watch flat screen tv.second time stay place , change service . totally feel relaxed hassle free . staff polite helpful usual.thank . c u soon 
 Oct 5 2009 	 Peaceful 	 stay hotel late September . although busy part London quiet weekend . overall staff freindly accommodation excellent need 
 Oct 5 2009 	 hide gem 	 boyrfiend stay weekend . thoroughly enjoy stay ! upgrade arrival , greet friendly staff , give direction anything need . room lovely , lot extra , warm . conceriege accomodate friendly . free internet plan day activity print map needed.it close lot tourist attraction , tube station outside need travel afield , good especially travel take train airport.we really enjoy stay recommend friend . 
 Oct 3 2009 	 Awesome hotel huge BEAUTIFUL room 	 fantastic hotel ! near tube stop Tower London . plenty place eat nearby well . stay basement room great , quiet quite large . hotel cool look clean . complaint shower ( separate huge tub ) . water leak onto bathroom floor end use bath mat water dam prevent leakage . bed sheet also really wide enough bed manage . free internet welcome surprise since many hotel charge ridiculous fee . 
 oct 1 2009 	 great hotel 	 stay 3 night Aug 09 love . minor hiccup check room turn fantastic , staff great clean round . location great easy access Tower Hill Station , Tower London Tower Bridge , be fair way rest touristy area . use tube great place base visit London . great service .... great hotel . 
 Sep 30 2009 	 overprice rabbit hutch 	 spending couple day London Premier Inn County Hall , stay one night business . Thought would choose hotel close work venue go upmarket - client paying . go Laterooms find Apex ; £ 168 room ( queen room ) , normal price & gt ; £ 300 . great deal think . . room 1/2 size one Premier Inn . ok bar soap smellie . internet not work . connect reception - good . speak techncial support people- good . give . apparently 12 guest problem.hall , overrated , overprice small room . want charge £ 15 breakfast . go cafe road , full English £ 4,50 ! ! 
 Sep 29 2009 	 Great Hotel 	 hotel beautifull price great ! little far away downtown London , really close subway station . 
 Sep 28 2009 	 good hotel 	 second time ' ve stay Apex second time ' ve find good place stay . room fairly spacious , first time ( although not realise ) superior room extra space sofa table , time standard room still leave enough spacce move although truly enormous bed take fair amount room . everywhere clean , staff efficient polite bar snack & amp ; continental breakfast nice . minor gripe , shampoo bathroom first day , remind breakfast staff want toast morning bar service one afternoon non - existent . , be find complain consider lucky ! location good , even 7 tube line disrupt ' plan engineering work ' not inconvience we much . highly recommend . 
 Sep 28 2009 	 amazing hotel - exceed expectation 	 nothing fault stay hotel - staff friendly professional room clean , spacious modern . despite minute away tube station large road , absolutely noise within room , enough space room guest can not hear . book budget room definitely nothing & quot ; budget & quot ; ! bottled water variety toiletry ( replace every day ) nice touch . really enjoy stay definitely go back ! top hotel without 5 - star price tag - could want ? ! 
 Sep 28 2009 	 Superb 	 Excellent hotel - room great , clean contemporary . Extras nice - complimentary water , tea , coffee etc , full size ironing board , iron , fridge . Liked touch , able play tv bathroom , little rubber duck ! staff pleasant helpful . thoroughly recommend hotel , location great underground , close tower bridge tower London , within walk distance Southwark , St Pauls etc . Handy Pret Manger next door , couple bar close , plus nice restaurant bar . nice quiet area . could not ask well , surprised 's classed 3 star , be probably good hotel ' ve stay age , within Europe & amp ; US ! 
 Sep 27 2009 	 great staff 	 friendly staff good - sized comfortable room . pleasant location ( near St. Katherine 's Dock ) .The downside room not ready 3.45 p.m. somewhat inconvenient . recommend otherwise , however . 
 Sep 24 2009 	 Great Value ! 	 thoroughly impressed Apex -- service impeccable room . room safe not work arrival maintenance guy replace straight away . definitely stay . free bottle water room nice touch - as choice pillow bed ( foam goosedown ) 
 Sep 22 2009 	 one good stay London 	 excellent hotel .. staff helpful pleasant . everything modern , excellent work order . perk telephone rate free internet greatly appreciate new york city couple . eat several meal Addendum , excellent room service prompt serve nicely.we special need weekend wherein could travel : pleasure lovely suite ( junior suite nice ) excellent hotel.we stay time London . 
 Sep 21 2009 	 absolutely brilliant hotel 	 good round hotel stay visit London . total surprise , expect good . modern spotlessly clean , hundred yard Tower Hill underground station Tower London . within easy walking distance St Katherine 's Dock 's many restaurant . perfect anyone visitng eastern side London . upgrade executive room spacious well equipped . tired tiny grubby hotel room place . breakfast excellent hotel England bacon cook properly . usually get greyish pink limp offering plate masquerade bacon { nobody else England cook bacon properly ? } crisp delicious . accompany pancakes maple syrup . perfectthe staff unbelievably good , receptionist helpful professional , concierge well experience UK.We ticket Coldplay would almost prefer hang around hotel ! terrific stop definitely use . 
 Sep 17 2009 	 first class base return busy day 's sightseeing 	 spend 3 night Apex find staff helpful courteous , room clean spacious breakfast excellent . could not ask would certainly go back . 
 Sep 10 2009 	 Excellent design room energy - save elegant trendy 	 neat elegant decoration , full kind energy - save idea - light bulb , toilet flush , etc . 
 Sep 10 2009 	 great value money 	 pay 99 £ hotel include breakfast think price fair . room nice , clean modern well equip bathroom . breakfast good , could want like pastry , juice lot fruit except cook thing like sausage egg ( not like anyway not mind ) . service superb hotel : staff extremely friendly welcoming . free WiFi room work well , really complaint . hotel centrally locate , ' ve get tube station right around corner ( Tower Hill ) . want stay not massive budget still want enjoy luxury . 
 Sep 9 2009 	 Superb Choice 	 Deciding stay Apex London superb choice . perfectly locate short walk Tower Hill station Tower London readily accessible London offer . time location quiet wonderfully name Seething Lane opposite small park . room large London standard stylish , modern bathroom large bath separate shower . " rubber ducky " cute touch . " king " bed firm comfortable . iron board clothe iron hair dryer well stock tea , hot chocolate coffee option . wide screen tv wifi access . thing lack clock clock radio . continental breakfast well experience large hotel great variety bread , fresh fruit , beverage cheese along generous special option smoke salmon . cooked breakfast also available , really necessary get good start day . the hotel restaurant ' try , lot eat option nearby side Thames short walk Tower Bridge . there also gym busy use . staff helpful friendly , special mention go breakfast maitre de concierge . stay six day nice touch breakfast maitre de remember name second day beverage order – large hotel . road Edinburgh experience London book ' Waterloo Place ' Apex . one good piece advice check hotel special book . manage get off - season price late summer . 
 Sep 3 2009 	 Apex apex 	 course 5 day London City bad idea . add excellent hotel , add day holiday total . Apex staff helpful wi - fi room good . ( room 550 ) . technical problem first time , 23:00 , receptionist technician help time . ROOM : large , twin bed , warm cover taste , manageable . large screen tv trying fall asleep wake . two phone set , free local call help use phone card . open - able window climate control excellent , could warm cool , depend feel . important , usually get one option , depend time year . breakfast : breakfast continental , plenty fresh fruit ( watermelon , melon - two variety , strawberry pineapple ) , smoke salmon , fruit plain yoghurt , mortadella , ham , parmaham Milanese sausage , cheddar , edam , ementaler , brie , various cereal , fresh apple orange juice , white full grain bread deli . hope miss something , every morning , complain . LOCATION : 200 m Tower Hill tube station , 500 m Monument station . walk distance Fenchurch Train station bus stop 15 . close Tower London . reach city centre could challenge since change line , could walk last 500 m . access disabled . 
 Sep 2 2009 	 top quality thoroughly professional great value money . 	 fiance discover hotel line base book outstanding review previously receive . fully justify 3 night stay take sight London superb . check staff reception particularly friendly upgrade we luxury room extra cost ! room turn fantastic extremely comfortable quality 6 ' bed , full sofa huge flat screen tv . sound system even speaker mount ceiling bathroom ! sound insulation black - out curtain ensure undisturbed night sleep whole place spotlessly clean high standard decor . linen egyptian cotton even bath robe slipper provide . dining room first class discrete , friendly , cheerful thoroughly professional staff continental breakfast splendid . whilst hotel locate yard Tower London distance majority London 's ' sight ' 2 tube journey West end theatre . aspect criticise ' ve try hard honest possible . hotel get ' thumb - up ' highly recommend . 
 Sep 2 2009 	 hit City 	 first stay Apex City London August enjoyable . we pleasantly surprise room upgrade , unfortunately not able make about . the room spacious , tastefully decorate , extremely comfortable fantastic bathroom ( big bath separate walk shower ) .The Tower Hill tube station nearby , preferred take bus number 15 , take past St Paul ' cathedral right central London , bonus old bus miss much ! staff friendly helpful . highly recommend ! 
 Sep 1 2009 	 Superb - Clean Great Location Spacious ... generally Excellent 	 choose hotel read excellent review , not disappointed ! girlfriend stay night Bank Holiday sunday whilst visit Natural History Museum Tate Modern . location perfect we come Fenchurch street , 2 3 minute walk away ... end road opposite Grange Hotel ( next back entrance Fen Street ) , also 5 minute walk Tower Hill Underground . travelcard use Underground get South Kensington ( 11 stop District / Circle line ) Natural History Museum also later evening Leicester Square ( 6 stop embankment 2 stop Leicester Square ) . follow day take nice stroll along Thames Tate Modern via Millenium Bridge , would say 25 minute walk . people mention , receive complimentary upgrade City King Room Superior Room , love ... spacious , unfortunately view not not really bother we . comfortable love Bed , Bathroom , big flatscreen tv ( main terrestrial channel aswell Sky Sports 1,2 & amp ; 3 , plus news channel foreign one ) general ammentie ... aswell Rubber Duckie Bath ! bath really big , quite big guy really comfortable . Shower also huge , easily fitting 2 people take fancy ! pay general price hotel £ 99 not include breakfast , think really reasonable price lovely hotel good location . see deal later include breakfast similar price would probably next time think breakfast expensive ( £ 12 £ 13 think ) ... end eat across road Wetherspoons pub ( Liberty Bounds ) 1 minute walk back entrance right leave hotel , happy Wetherspoons would suggest one well one ' ve , plus cheap food drink . I think receptionist concierge friendly helpful aswell , impressed casual seating area ( lot sofas comfy seat ) see people use free Wi - Fi Laptops . end take drink bar room , would easily comfortable sitting . overall would definately use hotel , love ! plus read positive review City Budget Rooms ( Basement room ) , would consider price reasonable ! suppose room view would not thing . 
 Aug 31 2009 	 Excellent location 	 5 minute walk Tower Hill , locate city London . Reception ( bar area ) welcome modern . room slightly small side old fashioned TV ( LCD would appropriate ) bathroom area roomy . bar restaurant get lively evening , slight downside 12.5 % service charge order drink , although discretionary . would recommend would stay . 
 Aug 28 2009 	 certainly back 	 stay 2 night mid week tourist sight mum . excellent location beside tower hill tube station . hotel tip top , bedroom plently space bathroom huge extremely clean , friendly staff , great choice breakfast , could not fault stay would recommend : - ) 
 Aug 28 2009 	 hope 	 good location L , st . Pauls walk Parliament square along river , Eye . tuck away . convenient .Everything immaculate . good cheap pub close restaurant . People nice . 
 Aug 27 2009 	 Excellent 	 good location , quiet street , 5 min Tower Hill Station . helpful staff , good size room , clean good price . stay 
 Aug 27 2009 	 ` ` left device definitely would ... go '' 	 can not fault hotel anything , attend concert O2 arena location ( round corner Tower Gateway DLR ) perfect we . check execute , Deluxe King Room describe website Bar area front hotel nice atmosphere . my wife problem passport concierge deal matter admirably . all hotel deliver good per 's website promise always case hotel encounter . 
 Aug 26 2009 	 Great Location Perfect Rooms Really Nice Staff 	 hotel great location , around corner Tower Hill station Tower London . the room nice , excellent interface TV 's , provide component video , etc . 
 Aug 26 2009 	 nice contemporary hotel 	 nice contemporary hotel tuck away quiet street Tower Hill tube station . friendly efficient check free upgrade nice touch . room although modern lacking somewhat . Old fashion huge tv radio manual search . Scuff mark wallpaper skirt board , carpet tear furniture move . however , room nicely decorate contemporary furnish bedding . bathroom separate walk shower big enough two bath . nice toiletry plenty . toilet seat round uncomfortable ( thought ) . presume quirk room flush toilet take huge effort muscle power . ( room 610 ) fridge room nothing . handy store snack drink . generally quiet London hotel , construction go nearby start 0700 morning . also seem quite lot party noise around 0200 morning , sure hotel local bar last quite . continental breakfast minimal really worth get bed . member staff unfriendly man greet we ( grudgingly ) show we table . everyone else friendly , professional efficient . difficulty access wireless internet room use meeting area lobby free even bring we extension lead charge laptop without ask . overall would recommend hotel . however , aware bit pricey much go way nightlife convenience store city therefore gear business traveller . handy Tower London . 
 Aug 26 2009 	 clean comfortable good value . 	 book hotel 4 night 1800hotel great price include continental breakfast . check noon day arrive pleasantly find room available . comfortable quiet room ( look like expansion part old church look courtyard ) king - size bed , flat screen television , large bathroom full - size shower separate tub , importantly air condition hot dry stay . the continental breakfast good include deli meat , cheese , smoke salmon ( weekday ) , yogurt , granola , juice , coffee , variety bake good . separate menu order available completely unnecessary . the staff bend backwards ensure happy . since Circle line ( Underground near hotel ) close construction weekend , rely double decker bus get around staff accommodate help we find bus route run 24 hour get around town , even call information line we answer question . the negative tube closure near hotel weekend . however , hotel 5 minute walk alternate stop ( Bank ) bus service extremely convenient taxi expensive London . 
 Aug 25 2009 	 Great Hotel - Modern Building 	 Stayed surprise girlfriend ' birthday . hotel clean staff friendly . stay " Superior King Room " , nice . separate bath shower . the disappointing part whole weekend , breakfast . continental option limit main breakfast ' much ; small bean , one sausage , mushroom 2 egg , personally worth £ 15.there many café ' s / pub within couple minute hotel , would use next time stay . 
 Aug 24 2009 	 Beautiful Trendy Central Located Brilliant Service ( accommodate Coeliac ) 	 Travelling Australia transit 30 hour absolutely exhausted . flight land early London ( 6 am ) time get immigration way hotel 8 am , hope desperately would allow check room early need shower little sleep peep ( note , check - in 2.30pm ) . staff accommodate whilst room not immediately available , wait lounge little less hour make room . initially think ' city king ' room little small , really well fit - out actually quite comfortable meeting need ( especially ensuite separate walk shower bath , come handy soak sore foot day walk around London . my main concern travel Europe time , dietary requirement think would need ensure carry gluten free product time ( especially tour european country ) yet , absolutely astounded ask waitress , hotel restaurant breakfast gluten free bread . provide additional charge . note coeliac , early Sunday business district get act together , local tesco close although waitrose supermarket short 15 - 20 min walk open 11 am obtain gluten free snack road . small centralized selection bread , roll , ready - make cake , muesli , rice - cake & amp ; snack bar . also check Tesco ' follow day ' appear many option . quite bit research consider book initial accommodation join tour 3 day arrive London - whether stay hotel tour leave , would convenient mainly terrible review stay central London make way set - off point day tour . review book hotel & amp ; well justify . confirm pictures hotel website current . tour depart early Tuesday morning 6.30am Victoria therefore concierge organize cab collect 6 am also kind enough organize breakfast deliver room 5.45 ( 15 min officially start deliver breakfast 45 min restaurant even open breakfast ) - another brilliant example staff go way accommodate guest . grateful & amp ; impressed . end book accommodation directly Apex Hotel website - short break package include continental breakfast every morning save around $ 50aud night compare book either expedia.com wotif.com ( ' breakfast inclusion ) . overall stay lot different hotel around world one truly world class without blow budget . would definitely stay recommend so … . 
 Aug 24 2009 	 Excellent stay 	 enjoyable stay Apex , choose review site . stay one night , find staff , room service hard fault . feel modern , nice view towards Gherkin . hotel within two minute walk Tower Hill tube , close Tower London . location quiet , couple pub close by . our room ' superior ' , get free upgrade , huge , perfect two . 
 Aug 24 2009 	 fantastic 	 return weekend stay nothing praise place . the location great - 2 min walk Tower Hill tube easy access whole London & quot ; city & quot ; quiet night . we book Deluxe King room top floor , fantastic . nice modern hotel room change , rather typical old fashioned room one get use . view window Tower Bridge especially good - price basic box room west end . look . 
 Aug 23 2009 	 appalling experience Apex City London 	 weekend travel London friend event host Google Headquarters . we book stay Apex City London basis excellent review Trip Advisor . unfortunately moment arrive expectation wholly subvert service wet downhill . we book reservation online Superior room promise upgrade deluxe room due mistake advise we size room hotel 's online customer service advisor - friend require separate bed , least sofa bed ; tell Superior room would fulfil need , double checking via phone tell incorrect , eventually offer upgrade deluxe room . arrival hotel tell room yet pay , despite provide credit card detail initially book . turn credit card detail take reserve room we , payment take . however , turn hotel , would magically possible bill card , accord wonderful lady reception . would major issue , apart fact trip pay , credit card . tell lady reception ( initially serve Aga , pass onto another female colleague , whose name know ) visit Harrods arrange one store manager 's ask whether would possible store luggage whilst visit store , closed , would rather pointless we sit wait person pay trip email hotel card detail . however , request refuse , surprising consider excellent customer service hotel 's review often mention . wait card detail email , sit hotel bar , offer drink snack , let alone glass tap water . return reception desk two occasion check whether information email , hear receptionist ( second one serve we , Aga ) talk someone phone address ' darling ' multiple time , give impression personal , inappropriate call , know .. happened twice keep wait time finish call check email . eventually email come , complain delay , tell would able leave luggage reception return later - forgot mention originally ask . well , thank receptionist 's utter incompetence delay hour half . finally card detail arrive , check twice confirm room upgrade deluxe room , confirm concierge duty time , receptionist 's serve - think least get one thing right . go ' deluxe ' room sixth floor ... \at first glance room ' okay ' , would standard room , room describe ' deluxe ' scratch . quick inspection review bathroom counter mark brown stain curtain . linen good , although pillow soft ; tv small , surprising hotel website describe tv widescreen Bose surround sound system deluxe room . kindly , hotel include two bottle water room - not last long neither friend drink anything since arrive hotel , put extortionate price hotel charge even water - would nice offer drink delay . whilst mentioning room , want compliment lady housekeeping clean room day - excellent job , always polite friendly pass she . however , room description clearly meet website deluxe room , contact reception phone confirm put right room , apparently be . after return evening staff reception change , greet gentleman friendly polite - nice contrast staff previously meet . reach room , realise forgot toothpaste , gentleman reception say would bring room . also decide order dvd ( nice selection ) call reception order one ; person reception tell ask person deliver toothpaste , find bit rude considering would sent 6 floor , think consider minute since request toothpaste , could do one trip . anyway , toothpaste soon arrive personally deliver polite gentleman early meet reception , mention dvd apologise make make second trip , polite , friendly - excellent . after spend Saturday Google ( arrive Friday evening ) arrival hotel receptionist first serve we , Aga , hurray . decide ask room , website clearly say deluxe room Bose surround system , could see speaker whatsoever . confirm correct , tell put deluxe room , despite yesterday confirm . tell confirm put deluxe room , repeatedly tell remember ( hotel manager read perhaps could check memory staff hire future , always help ) . eventually speak another gentleman , Gaurav , apologetic polite . after go room call speak Gaurav tell problem experience well - apologetic say manager available could not esculate complaint till Monday ( check Sunday morning ) . say could upgrade we deluxe room immediately decide little point already 11PM check morning . send we two glass complimentary wine , nice . also offer upgrade stay next time visit , , quite frankly , will not visit - really surprise ? go , 's stay Apex City London . certainly not live 4 star many positive review website . deal several utterly incompetent member staff , housekeeping lady , gentleman bring dvd , Gaurav , service experience , note conclude opinion entire stay , dismal . 
 Aug 21 2009 	 pleasant stay 	 everything Ok hotel . clean , luxurious , continental breakfast rich , free Wi - Fi , Complimentary newspaper , room service , location . would recommend would stay ! 
 Aug 20 2009 	 great hotel base see London come back relaxing space . 	 stay City King room base review site not disappoint ! room around corner Tower Tube Station make life easy get anywhere city ( buy 3 day Tube pass , hop day ) . Tower London nice river walk close . arrive London travel 18 hour sleep , not think go energy anything first day . check hotel , take shower ( nice shower bathroom ) little nap comfy bed ready go . first stop Tower London since right ( get 2 - 4 - 1 deal web ) . enjoy location nearby pub ( financial district feel safe , even night ) . nice relax long day run around London . bed , A / C , bathroom , shower great . staff also wonderful really helpful . continental include find fill , healthy start day . not order menu , can not comment look bit expensive , 's London . save money nice dining experience elsewhere country trip eat hotel breakfast , cafe lunch pub dinner . 7th floor , outside walk around great view Tower Bridge ( especially night light ) .If & quot ; non - positive & quot ; , would room not big . big enough get around , corner chair , desk nice flat screen tv wall . good sized closet , small frig safe . go London impression room average small sized compare place , not surprised . bathroom nice size though , big guest bathroom home far . hint- watch website deal book way ahead time . get great deal save 50 % promotion go . 
 Aug 18 2009 	 wonderful Hotel one Block Tower London 	 arrive Gatwick 6:30am past June 10 , 2009 , arrange London Country Tours transfer we Apex City London . drop luggage hotel short half block walk Tower London . check we hold luggage secure area return . bell service outstanding , great help departure well , include call transportation service bit late pick we . spend hour Tower London , return Apex City relax room ; book two room . one teenager , one adult . the room clean , spacious , large bathroom separate bath shower . outlet convert 120v shaver , well overhead speakers TV want ; never encounter hotel bathroom . supply shampoo , conditioner lotion large 125ml bottle . room free wifi service , small refrigerator , iron ironing board , hairdryer , digital safe . service room outstanding . the continental breakfast include tray cold cut , salmon , cheese , well fruit , cereal pastry ; adequate we eat morning . walk towards Tower , least three pub , two good food menue . two three block direction take one Fenchurch Train Station , Fenchurch Street able find Jessop 's Camera Store purchase battery charger camera . couple ATM 's bank branch well . Fenchurch Station drug store toiletry softdrink water , one really american fast food ... Burger King . the location great purpose proximity Tower London . besides Tower tour , arrange ticket Ceremony Keys Tower . ceremony 11 pm , short walk hotel . transportation rest London quite easy Tower Hill Tube Station two block away , Thames River Boat stop Tower London pier . boat trip Thames Westminster Pier Big Ben nice sightseeing tour river . ask would pick East end oppose West End London stay , proximity Tower London answer . Apex City London provide we quiet , modern hotel choose location Tower London , insure vist London would fill many fond memory first stop european vacation . 
 Aug 17 2009 	 Lovely Hotel Fantastic Value Money Great Location 	 fact hotel get great review make choice stay easy . always stay budget accommodation visit London get excellent rate Apex go ahead book 2 night . hotel great location short walk Tower Hill underground station easy find . great location Tower London , Tower Bridge , St. Paul ' etc . stay weekend imagine area London probably much quieter would mid week ' altogether bad thing . check straight forward hassle free . room locate top floor hotel . ' spectacular view room lovely bright , comfortable bed bathroom lovely separate bath tub shower generous sized toiletry provide . not spend awful lot time hotel . breakfast include rate continental breakfast tell arrive morning want English breakfast tell pay extra . annoy little . continental breakfast feel could much well selection choose buffet . breakfast room little small side fill quickly nice bright staff pleasant . 
 Aug 14 2009 	 Book ! 	 excellent accommodation well locate . staff friendly helpful - Tube Tower London doorstep . dine good choice restaurant within walking distance either side Tower Bridge . love rubber duck ! ! 
 Aug 14 2009 	 conveniently locate major site lovely accomodation . 	 certain Apex would live 's online photo praise , however need doubt . even beautiful hope . love 's sleek , minimalist decor throughout . lovely new age look amidst old , historical building around . avail restaurant room service prefer experience nuance available us town . , doubt food Apex ' Addendum , would every bit outstanding rest hotel , albeit bit pricey compare local pub special enjoy . 
 Aug 14 2009 	 fine amazing 	 hotel modern , clean fresh . breakfast good . staff pleasant helpful . nice hotel perhaps little business orientate bar area small atmospheric . nice room though nice touch . good location . room service menue bit limited . 
 Aug 14 2009 	 Excellent City London Business Hotel 	 nice quality hotel conveient location City London . also badly place tourist Tower London nearby , along good transport link rest London . check - in great though - put we smoking room without ask we . complain upgrade we nice room apologise . apparently whole 2nd floor smoking , watch . also first room dark , try get room high ! upgrade deluxe room nice ( see attach picture phone ) . Widescreen ( CRT ) tv , free internet ( ok speed ) big bathroom separa shower . bed super - king , bit uncomfortbale ( could feel spring ) . room service ok quality deliver quickly . lot good chain restaurant surround area . 
 Aug 13 2009 	 internet access ! need stay in - touch choose alternative . 	 Hotel ok . Booked 800 - Hotels receive free breakfast . use & quot ; Addison Lee & quot ; LimoService 76,00 Heathrow , clean & amp ; fair . location bit usual tourist tour , plan extra 10,00 / taxi trip get PicCirc . unreliable ( free ? ) Internet Service prove frustrating . unable solve problem . need touch around clock . bad . 
 Aug 12 2009 	 absolutely fabulous 	 quite skeptical booked hotel . numerous review dozen dozen London hotel , impression way get nice hotel , decent size room bathroom , A / c good location price range . delighted entered room Apex London . modern , clean beautifully design , good size room bathroom . bathroom bath tub separate shower modern appliance , granite counter , big size toiletry . free WiFi ! location great – close walking distance Tower London , Tower Bridge , Themes River walk . bus , Tour bus tube stop around corner , also river boat next Tower . nice restaurant downstairs bar . surprisingly quiet place although step major busy street . staff attentive pleasant . definitely stay . planning trip Edinburgh , hope Apex hotel good . 
 Aug 10 2009 	 lovely room friendly staff 	 hotel locate right Tower London lot restaurant , pub cafe . hotel staff unfailingly helpful friendly ; arrive early check room first day able leave bag return evening tell check soon room become available take key head straight room . breakfast serve nice café / lounge area look onto small park opposite hotel . room stay spacious , huge bath huge shower even come equip rubber duck . 
 Aug 10 2009 	 Believe review - place good 	 20 July 2009 stay one night Apex delight hotel service receive . location good 2 min Tower Hill tube station . double room well equip good firm bed . iron iron board room useful touch . air - con good summer month . hotel good facility leave luggage check - in check - out . staff professional friendly . will absolutely use hotel . 
 Aug 10 2009 	 good hotel stay London date great value service 	 convenient yet relatively peaceful location . great room excellent service - nothing much trouble . I eat alone restaurant feel uncomfortable -very reasonable price London well quality hotel stay . 
 Aug 10 2009 	 lovely contemporary hotel friendly staff 	 stay one night Apex hotel London . new favourite hotel ! BookingWe book Apex website get superior room cook breakfast £ 140 night . price cheap website . I receive email confirmation room ao use " webchat " facility confirm booking , allow speak friendly operative . useful . LocationThe hotel next London Tower , transport link near accessbale circle line , unfortunately we maintenance work tube stay close station ( Tower Hill ) close , mean long walk . lesson learnt would check travel information book , especially difficualty walk far . check - InStaff friendly happy help . arrive early good get we room quickly . none available happy leave bag go sightseeing later . come back room wait we . check - in smooth offer take bag room we . RoomWe superior double lovely . situate new annex contemporary feel . room generous size , big hotel stay London , window stretch full height length wall . generous , comfy , double bed ( boyfriend note good sleep hotel ! ) , lot wardrobe space , hairdryer , tea , coffee hot chocolate , biscuit , shoeshine , sew kit , desk lamp , 52 " plasma tv digital channel , free water massive en - suite . bathroom freebie , huge shower / wet room free stand bath . lot towel also available . importantly though clean . BreakfastWe order cooked breakfast time book partner full English look lovely greasy poach egg toast . complaint salt water poach egg , live . also could help buffet , usual ham , cheese , cereal , pastry , bread fruit . offer nice load choice , glad go hot option . would adequate . overall lovely stay would definately return . 
 Aug 9 2009 	 APEX Average ? 	 standard Apex lower ? near building site cause noise disturbance month come . they want full payment advance . VAT extra . dont expect help bag . we pay superior room , show . look dull cheap . ( Room 220 ) draw wardrobe faulty , one poor arm chair , one bar soap first 5 day move basin , bath , shower . cheap towel .bathroom speaker tv sound good . old TVHad ask robe slipper , slipper cheap . smallish lift , public space hot .breakfast room still work smoothly .coffee toast poor , expect fresh bread run . good free newspaper supply except weekend .Ate dinner Sunday never . room menu dull . so top form , look like good 3 star . let hope well November second 3 London Apex hotel open . 
 Aug 7 2009 	 Great Hotel Great Location ! 	 hotel great location , easy get Paddington , impressed room , service attention detail . staff efficient friendly . room high standard , lot nice extra like , robe , slipper , lovely toiletry , nibble . breakfast include room price great , Continental , smoke salmon , cheese , croissant , yoghurt etc . tired walk around London 2 day stay last night hire dvd extensive range hotel ( charge ) . visit Trafalgar Square , Leicester Square ( see blood Brothers .. amazing ! ) , Covent Garden , Mayfair last morning lovely walk Tate Modern via Tower Bridge . get around easy Location , buy one day Zone 1 card ( use train bus ) cost approx £ 5.60 use hop tube various location . wish could stay long , definitely return hotel . 
 Aug 4 2009 	 great place stay 	 husband & amp ; together 15mth old recently stay 3 night say one good hotel ' ve stay consider price . get special prepay rate include contintental breakfast 135 pound . we book deluxe room request rollaway bed little one contact tell would downgrade we standard room ( 99pound per night ) actually sofa bed would make we . refunded difference without delay . arrive unfortunately could not go straight room take bag we return time say , room ready . even though sofa bed make room still feel quite spacious make we wonder miss deluxe room ! previous reviewer say bathroom decent size plenty toiletry . lovely butter biscuit & amp ; cookie accompany tea , complimentary water fridge great we mean could cold milk little one require . staff friendly even though exception toddler , not problem . continental breakfast adequate , even see impressive one . negative think room not lot natural light window tiny also get hot constantly aircon quite noisy . apart room well soundproof not hear anything - ' m light sleeper . if ever stay London will definitely stay . 's little park opposite hotel big one minute walk . Tower Hill tube station 2 min Tower Gateway 5mins walk ( great like we fly London City ) . although City area lot place close weekend , number restaurant within couple minute walk distance still open weekend - especially St Katherine 's Quay 10mins hotel . definitely would recommend hotel ! 
 Aug 4 2009 	 highly recommend 	 get decent hotel London without spend fortune real problem . would highly recommend Apex . locate City Tube 100 m away get anywhere problem ... lot attraction nearby anyway Tower ( across road ) , Tower Bridge , St Paul 's etc . close Docklands railway convenient Greenwich . the room much well similarly rate hotel ' ve stay London . large , clean modern fridge , flat screen tv etc . staff helpful ( ask transport Heathrow ) 
 Aug 3 2009 	 lovely hotel good location 	 stay hotel tenth wedding anniversary lovely weekend . weekend start delay flight 3 hr delay forget get hotel . close Liverpool Street Station ( arrive Stansted Express ) walk . 5 min walk Tower London Tower Hill tube station . staff helpful friendly room spacious clean . everything need room , include fridge ironing board iron . food hotel light breakfast room complaint , arrive time exactly ask . make use extensive list dvd hire ( free ) . would definitely stay . 
 Aug 3 2009 	 good location value 	 stay weekend 31 july till august 2nd . cabdriver could not find hotel first , be new hotel surround street building construction lot moment . get see nice hotel handsome interior . room spacious bed large really nice . bathroom also good seprate bath shower . service hotel also good , guest receive complimentary newspaper everyday nice . bar shop area close Saturday Sunday , walk bit take cab find somewhere eat , location still good . hotel right next underground station Tower Hill next Tower London Tower Bridge . would stay next time ! 
 Aug 2 2009 	 good hotel London 	 arrive early find friendly staff welcome we . want leave bag , tell upgrade could get straight room ! brilliant . and fab room . luxuriously decorate large bed lot pillow . luxury carry forward bathroom huge bath seperate walk - in shower room , lot lovely toiletry . a large flatscreen tv mini fridge complete . hiccup ( fault ) get 11 pm realise have forget toothpaste , quick call reception sort we within 5 minute door couple small dental travel kit . we do not breakfast Wetherspoons near , do not require . plus pub also serve food right 10 pm ... good news we do not get back 9.30pm . other positive include 5 minute away tube station , open top Bus Tour , Tower London London Bridge . brilliant area , superb hotel , fantastic staff . even cynical hubby say would not stay London hotel . Nuff say ! 
 Aug 1 2009 	 Excellent 	 London City ApexFrom welcome hotel friendly reception staff surprise give free upgrade good room type hotel . guess since Friday business guest leave hence free upgrade . the room huge large super kingsize bed , 32 inch flat screen , massive wardrobe . minor side view room , top hotel , look onto building site . ' London view hotel ' matter jot . the bathroom huge luxurious . deep single bath , walkin shower full height frost external window add feel hotel . toiletry excellent though unfortunately 125ml ' take plane we . at £ 100 room London , quality suggest steal . sure take tube get . care get spotlessly clean room might get hotel centre London cost double price nowhere nearly clean good quality . we would definitely stay . 
 Aug 1 2009 	 must stay london 	 lovely room great room service twice daily ! ! staff helpful polite- great location 2 min walk tube . upgrade we 1st wedding anniversary- amazing room ! ! 
 Jul 31 2009 	 totally agree review . 	 high expectation read review hotel . husband satisfied stay Apex London . deluxe room overlook little park across street . location - business district , many place close early around hotel . difficult time find somewhere eat around 8 - 9pm , remember another reviewer say plenty option across water . true , be easy walk get . still , note place stop serve food even 10 pm . overall , location hotel still great easy sightseeing , quiet night 's rest . room - room couch coffee table issue space all . amenity - slipper , robe , iron ironing board . one closet kettle coffee , tea , pack hot cocoa . can not stand hotel fill mini - fridge full expensive item . well Apex , also greet we closet snack ( Pringles , jelly bean , cookie ) not replace everyday , still nice touch . plus , EMPTY mini fridge handy store extra drink whatever else want cold . like other say , bathroom toiletry huge ( shampoo , conditioner , lotion body wash ) . stay 3 night not even use half bottle - 4 ounce ! would think huge expense hotel , be certainly generous different . fitness room also , nice , large side hotel gym . never see anyone use though . also take advantage free in - room wifi . need print something , printer lobby free charge . also borrow dvd one night dvd library fairly large . surprise , also ' adult ' dvds , note ask , sign out . staff - like other say , friendly super helpful . issue lobby printer try use , one staff behind counter let we immediately use computer printer get need . breakfast - continental breakfast include booking consist various danish , loaf bread breadboard , 4 different kind dry cereal , couple kind dry fruit , platter fresh cut fruit , glass various yogurt , platter cold cheese cold cut meat . bring personal pot coffee tea table , well toast . find continental breakfast satisfy never upgrade hot breakfast , last day Sunday , offer hot english scottish breakfast extra charge . sure be regular Sunday occurrence not . it awesome stay , high expectation thoroughly meet ! 
 Jul 31 2009 	 Four Star Hotel Five Star Service 	 stay hotel TripAdvisor recommendation . room excellent ( upgrade superior room anniversary ) . service friendly helpful , check - in stay check - Out . breakfast excellent , though little pricy go Braveheart Breakfast . always challenge . location quiet 5 minute walk Tower Hill Tube Station . personally , quiet worth remove Centre London . , might little far away hubbub City . downside stay daughter boyfriend join we evening ask whether could pot coffee tea 11.15 pm Sunday , tell bar service could find tea coffee room . Service Notes state would bar service 11.30 pm . hiccup otherwise perfect stay . 
 Jul 28 2009 	 hate leave ! 	 far good hotel B & amp ; B ' ve stay London , travel regularly . international staff impressive - quick assist bellman friendly helpful reception personnel - particular , breakfast staff , whose warm smile make feel right home morning . breakfast well norm quality taste ! particularly enjoy smoke salmon toast grain bread , greek yoghurt fresh whole berry parfait cup . the entire hotel fabulous , calm ambiance , muted color , good lighting stylish furniture . walk corridor wonderful rich feel . workout room also well equip . the room super comfortable bed , 4 pillow duvet not want move morning . Layout , lighting , fabric , furniture bath facility functional foster totally relaxed feeling . free in - room wireless work perfectly . plush towel , spa toiletry rubber ducky tub cute extra bath . the location superb restaurant , Tower , walk along river accessing part London . 3 night , disappointment leave - accomodation friendly personnel ! fantastic base London . 
 Jul 27 2009 	 Excellent location friendly staff service . 	 book expect windowless room would go cheapy rate . get room 7th floor access balcony great view Tower Bridge . room clean , nicely finish free access list dvd . not get use night . breakfast attentive , continental include fruit yoghurt could opt menu item . manage leave property room one phone call concierge way home get back post we . park fairly normal Central London . concierge map nearby secure parking . 
 Jul 22 2009 	 Luxury budget price 	 spend weekend Apex London , previously stay sister hotel Edinburgh think fabulous decide go London obvious choice . hotel good location minute Tower Hill tube station . reception area staff impressive , never trouble help luggage call taxi . room well appoint , slightly small Edinburgh still comfortable , also good selection toiletry bathroom unexpected room rate pay . cocktail hotel bar ; delicious though slightly overprice nothing outrageous , hotel price . I recommend hotel friend . 
 Jul 21 2009 	 Excellent Hotel value location service cleanliness . 	 wife stay Hotel weekend break , good value money 4 star Hotel London . stay London Hotels pay much , one lot , price , location , service cleanliness . would definately go back . several pub restaurant immediate area not want stay food drink will not problem ( weatherspoon round corner , full english breakfast £ 3.99 bargain ) . Butlers Wharf , Tower Bridge also worth visit Restaurants shop . Tower Hill tube station 3 minute walk away . the local area also good , feel quite safe walk night ( area London bit dodgy ) . one thing notice small local pub restaurant open Sat Sun , probably make enough money week business customer work local office . 
 Jul 17 2009 	 Excellent - back 	 lot research decide hotel . stay budget room basement . absolutely devine . could move ! downside , know anyway , window can not see weather like ! area perfect we . busy throughout day sightseeing etc come back evening freshen go drink bite eat . quite pub around . weatherspoon , Bar one , Hung Drawn & amp ; Quartered , Pizza Express . recommend hotel enough . 
 Jul 17 2009 	 Hidden Gem London 	 recently stay 3 night wonderful stay . upgrade Superior King Junior Suite LOVELY ! room big , separate sit area bedroom . decor great ... lot attention detail , room clean bathroom modern . mini - bar free ... rare day ... great touch . would highly recommend place ! downside , sheet great ( soft ) , bed not comfy ... need thick mattress pad , towel thin scratchy . however , easy look beyond everything else nice . another downside location , depend where / what London . bit far major attraction , quite close well . really enjoy stay ! 
 Jul 16 2009 	 Excellent Hotel good value 	 everything stay first class , moment walk door meet one friendly staff check . slight moan would lack proper view hotel window , apart room perfect , offer everything 4 * hotel . continental breakfast excellent menu evening meal seem reasonably price London hotel standard . location good two minute walk Tower Hill tube station . overall great value money give pay hotel less standard London . 
 Jul 14 2009 	 fabulous modern trendy hotel 	 stay 2 night boyfriend . book special travel agent 's rate , extremely good value money . book city double room arrival tell upgrade deluxe ! fab ! check smooth , receptionist friendly helpful . our room fairly large , double bed , sofa , big tv , fridge , walk shower bath . make excellent standard . even give complimentary pringle jelly bean ! decor modern chic , clean room bathroom . slight negative do not like pillow duvet cover , pillow squishy cover rustle night , that s personal taste ! room service high standard , £ 20 refundable deposit , could choice dvds watch . do not use restaurant order sandwich room come quickly . late night room menu limit though , basically bowl soup , sandwich ice cream . hotel minute walk Tower Hill tube station around corner various pub restaurant . lovely hotel stay 
 Jul 12 2009 	 Fab ! 	 spend two night stay leisure weekend London . fab hotel , great spot , two minute walk Tower Hill tube station Tower London . lovely comfortable room sofa bed make son . include safe , air conditioning , separate bath large walk shower , fridge quiet . spotless lovely bath product include rubber duckey big hit son . get well value quality service . area quiet get tube Embankment - West end , within 10 minute lot restaurant , show etc . friendly professional staff , free internet . not breakfast deal look fab next time indulge - stay ! 
 Jul 11 2009 	 perfect ! 	 choose hotel recommendation TripAdvisor really impressed ! go London celebrate husband birthday , book standard room arrival upgrade premium room 7th floor great view Tower bridge . room great , spacious really clean comfy bed , room even small terrace . the location business district close Tower London Tower bridge centrally locate although definately problem Tube station close , also boat run Thames short walk hotel . try hotel restaurant one night , quite ok would still recommend walk St Katharines dock close Tower bridge will find lot different restaurant , really cosy area . we book full english breakfast next time Continental breakfast ( include price room ) great yoghurt , lot fresh fruit , different kind bread , ham , cheese , salmon ... enough keep full well part day . : - ) , perfect choice spacious , clean room , totally wonderful friendly staff quiet calm location - definately come back ! 
 Jul 9 2009 	 Close Tower London St. Paul 's Cathedral 	 stay Apex Saturday Sunday night . hotel business district , weekend rate pretty good . Tower London across street . service excellent , room nice . free wi - fi , iron / ironing board large safe room . heat wave London , really appreciate air conditioning ! ! amenity really nice . breakfast hotel restaurant first morning , pretty expensive get ( be big breakfast eater ) . next morning , walk corner coffee muffin / croissant Pret Manger , wonderful , lot cheap ! ! 
 Jul 8 2009 	 Excellent 	 stay hotel weekend last excellent time . hotel conveniently locate ( 2 min walk tower hill tube tower London ) find easy get around . particularly surprised ' extra ' ' normally get hotel price range , toiletry , tea/ coffee making , free room safe , bottle water . bedroom well equip stylishly fit , normal bland budget hotel interior staff really friendly . also rate continental breakfast include excellent , good selection cereal , bread , pastry , cold meat , cheese fruit- fresh tasty . would definitely stay would hesitation recommend place friend family visit city . 
 Jul 7 2009 	 great place stay 	 free internet great perk stay hotel . also location convenient quiet . room awesome . great value service . 
 Jul 6 2009 	 Good Hotel - Service could Better 	 Booked hotel 1800hotels.com read review trip advisor . we pay £ 106 / night include continental breakfast 2.reception : staff helpful , minor problem computer system checking - in trouble . one keycard stop work first night typically way back breakfast everything room quick trip recption confirm furnish 2 issue . room : stay room 238 end corridor room , king bed , nice walnut finishing , good size desk , 30 & quot ; & quot ; old & quot ; CRT tv bathroom shower bath . word warn however wardrobe limited hangne space , 6 hanger enough room , iron ironing board store wardrobe - good room bit pain hanging stuff . other comment room spotlessly tidy , include bath room . next wardrobe anothe cupboard contae free room safe , fridge kettle tea . breakfast : manage get continental breakfast include room noow look like good deal , breakfast least efficient part service hotel pay £ 15 per person would impressed offer . 1st morning struggle get tea toast - arrive 20 min prompt also prompt buttter jam . 2nd morning seem change everything run smooth - credit young waiter serve we . 3rd morning normal service resume , table side knife , milk butter toast arrive prompt . thought even least sharp tool box able get hang set table , ask guest tea coffee bringing toast . wait staff ver efficient clearing table either get bit crowded table ! breakfast reasonable wide selection , 6 cereal , 4 cheese , 4 ham , couple bread , couple fruit juice , fresh fruit yogurt . whole sufficient not seem stock tray regularly either - patch Raddisson Breakfast . location : hotel well locate central London , DLR 5 min walk , Tower Hill Tube station 3 min walk , weatherspoon pub couple minute away , along Bar one Pub , Pizza Express , Pret Manger Subway round corner well . skip breakfast option probably weatherspoon day breakfast something pret would cost effective option . never use freee WIFI can not comment think great option have . all hotel good base cleanliness , location room , would go back aware hotel shortcoming may little different . could work breakfast would say would well value money . 
 Jul 6 2009 	 helpful staff 	 travel agent try tell stay business district . ' m happy take advice . neat tower London since go Wimbledon underground direct line street . 
 Jul 6 2009 	 nice place good location 	 stay wife deluxe room . pros- clean modern design hotel- great location- nice staffcons- breakfast worth price , cold bar poor fry - up ( egg , sausage , etc ... ) take 15 minute prepared- minibar room ( even deluxe one ) - construction site nearby , quite noisy 
 Jul 4 2009 	 Amazing experience 	 wow hotel ! room spotless , downside lack teletext plasma tv wall , however picky ! staff although good English well understand could not enough we . start door doorman take suitbag hang whilst attend book reception . give 1st class service 1st class people . we think breakfast include although case , perhaps something other confirm reception check in . all 1st class stay 1st class hotel . will definatley return someday ! 
 Jul 3 2009 	 pleasantly surprised 	 book one value ( basement ) room low cost , expect one small modern clean & quot ; W Hotel & quot ; room . walk room much large anticipate , thrilled . room nice size , plus alcove small sectional sofa ( believe 42 & quot ; ) plasma television . room clean , comfortable spacious . the staff polite & amp ; helpful location fantastic . ton restaurant area Tower Hill underground station 2 minute walk away . grab take - away breakfast neighboring Pret every morning eat bench lovely Trinity park ( right next Tower Hill station -- former home notorious execution site . memorial Thomas , Bishop John Fisher countless other die ) . also suggest walk nearby St. Katherine 's Dock -- enjoy Dickens Inn Mala , delicious indian restaurant . the Apex primarily business hotel stand bit tourist , care ? highly recommend . 
 Jul 2 2009 	 gem hotel ! 	 usually hate stay London hotel - feel rip price substandard accomodation lacklustre service . therefore , year search hotel meet need London business leisure , delight find hotel buck trend restore faith . the room wonderful - comfortable modern well finish . staff always friendly helpful make feel value . the position hotel - close Tower Thames - make accessible relaxed walk around city offer wide range amenity . this hotel would recommend London ! 
 Jun 29 2009 	 well take care ... 	 wife book Apex London 6/25 - 28 anticipation first ever voyage England USA 5 day Rotary Convention Birmingham , follow 3 day London . do extensive research find terrific review consistently Trip Advisor hotel 4 star . Apex 2 blk Tower Hill tube station Tower London . clean orderly emphasize , room limited view London Bridge overlook small park building along king size bed Superior King , also sit room couch , desk ( electrical locate mirror ) tv w / Bose Stereo ( free 128 dvd library want ) . hotel room GB seem smallish vs USA , pleasantly surprised ! able unpack put item away well think side closet drawer ( Radisson hotel drawer suitcase ) . amenity full toiletry coffee / tea complimentary snack bottled water well do . , take note not provide tea coffee mug , cup saucer ! also greet white Terri Cloth Apex robe slipper room , journal London visit need complimentary newspaper . separate shower deep tub , normally find combine . everything well maintain , nothing appear worn , electrical work well . fridge use , need , course safe . access internet email hotel provide system , service outstanding concierge service helpful first timer city . restaurant quite good ( burger hand prepare thick ) , able package continental breakfast morning stay Travelzoo.com , hotel commonly offer package anywhere London could find . really hunt . lastly , hotel offer package dinner theater discount , etc , never take advantage already make separate plan . also large exercise room equipment last level never access either . clean , accomodate friendly service , professional appearance , good food orderly . surprise hidden fee check . come USA , bring 2 3 pronged electrical adapter - desk one 3 prong use , 2 prong could use . plug 3 prong outlet , 2 prong adapter U.S. 2 prong electrical device could plug . oddly , GB hotel electrical bathroom mirror except shavers hairdryer ( hotel provide ) curl iron lovely wife use sitting room . least mirror , hotel not even . aside , mostly seem national reality rather specific hotel , highly recommend Apex City London ! ! 
 Jun 25 2009 	 Quality good value hotel near tower london 	 say staff excellent could not enough help we . room spacy good facility . we eat bar quality food good , little pricey ( standard 4 star hotel price ) .The hotel close tube make relatively easy get west end . also right heart tourist area tower london . one advatage city location quiet weekend . would reccomend anyone . good value £ 80 per night room . 
 Jun 25 2009 	 comfortable clean modern hotel 	 book Superior King room £ 110 Saturday night get really nice room comfy large bed , large bath walk shower . lovely quiet overlook church tube station short walk away . use place 
 Jun 21 2009 	 Excellent Hotel - 4star hotel bargain price ! ! ! ! 	 girlfriend stay hotel 3day break London would happily recommend anybody look somewhere stay London . hotel locate business district near Tower Hill tube station easy access centre london , west end etc . staff pleasant , polite , helpful extremely efficient . room spacious well appoint large shower seperate bath . downside fantastic hotel lack amenetie open late night , business district , shop close early ! not really issue though , know stock early day ! ! ! ! ! definitely worth stay ! 
 Jun 18 2009 	 Excellent Hotel faultless amenity . 	 highly recomende anyone book hotel London . Hotel superb & amp ; within bus ride everywhere significant see London . staff proffessional . hotel faultness . 
 Jun 16 2009 	 almost faultless 	 Stayed way back holiday , meet friend London , happy hotel . Quiet ( London ) , well situated , helpful staff great room . the detraction breakfast - friend praise Apex hotel breakfast different experience . take 3 request pot tea , toast stone cold , table not properly lay , cereal ' selection consist cornflake , branflake muesli , pastry selection minimal service generally poor . staff spend much time clear enough time serve replenish ; happy . the room however , excellent - spacious , well equip comfy ( little warm - a / c not good ) .We would stay , location room . 
 Jun 14 2009 	 first class 	 partner experience first class service Apex City London Hotel . book suprise romantic theatre weekend dissapointe . service efficient friendly , mention helpful . room 5th floor . coner room spacious fit decor stylish indeed . want take soft furnishing home .... discern taste ! bed confy area quiet evening great nite sleep . bathroom roomy shower cubicle big enough two rather nice bath . would def stay .. sample gym downstair look great underused . ( empty go check ) . well do Apex , can not wait come back . 
 Jun 12 2009 	 Fabulous Hotel 	 husband stay hotel last weekend would happy recommend hotel anyone . whole hotel modern contemporary feel staff extremely friendly helpful could not enough . room clean modern fabulous facility , fridge , iron tea / coffee plasma tv , excellent bathroom luxury product complimentary . we breakfast include stay great . lots choice buffet could eat much like ! 
 Jun 7 2009 	 Superb hotel great location great value ! 	 stay Deluxe King Room view Tower Bridge , think good value . room large , comfortable clean . as well advertised perk Bose CD / dvd sound system , large wide - screen tv , bath robe & amp ; slipper , separate bath shower , good quality toiletry , fridge , safe , free wi - fi , free morning paper , etc . little touch ' expect , free DVD library cute rubber ducky bath tub ! hyper - critical , guess thing might mention " view Tower Bridge " bit limited – could see bridge , quite small corner window . all staff talk friendly helpful , really make we feel welcome . check we early , help we direction , sort stereo system ' figure work , take picture hotel ' green cow ( interesting artwork lobby ) , generally happy chatty people . the full scottish breakfast , include haggis black pudding , tasty set we day . the hotel business district mean quiet night ' good night ' sleep , hundred yard Tower Hill tube station ' easy get ! really pleased choose hotel , almost certainly go back . 
 Jun 4 2009 	 go back 	 offer hotel one want ( london Bridge ) fully book - disappointed . hotel stone throw Tower London Tower Bridge minute Tube Tower Hill . heart financial district busy week nice quiet weekend . standard room fair much well name suggest , room nice enornmous bed walk shower plus bath , air con , fridge , safe . the continental breakfast fine lot choice include price full english price - may consider booking room Weatherspoons pub corner road breakfast £ 2.99 ; quite bit custom weekend drink hotel overprice . all thing consider would definitely go back . 
 Jun 4 2009 	 Best Budget Hotel ever ! ! 	 return one night stay Apex City London Hotel , stay one budget room . bit worried room might like not window bill much ' budget room ' . say get room pleasantly surprize find luxurious budget room ever stay in . I one fussy people complain everything often impressed , hats Apex . def stay recommend everyone know . 
 Jun 3 2009 	 huge comfy modern room close City Tower London 	 stay whilst conference Old Billingsgate Market . the room great , really big , really comfy , really modern . bed really comfortable . the bathroom huge big walk shower bath . Plasma TV , coffee make facility , safe , wifi , iron board , mod con . location great city tower , dockland etc . breakfast fantastic ... huge range delicious food . I love hotel would definitely stay business pleasure . 
 Jun 3 2009 	 great hotel London 	 stay 2 night Apex London hotel feel comfortable . clean , big modern room nice bathroom ( deluxe ) . fair rate . quiet street . tube bus station around corner well Tower Bridge Tower London . great hotel weekend business trip . we come back next stay London . 
 Jun 1 2009 	 Excellent value London 	 stay one night Budget City Room . basically standard room basement , therefore window . excellent value London hotel . room spacious - large bed , l - shape sofa , coffee table , desk / dressing table , massive tv , walk - in shower , large bathtub ... however , breakfast disappointing . expensive ( £ 25 + two us ) food terrible . coffee worst ever . great location Tower London . 
 Jun 1 2009 	 Super Modern Clean Hotel - Stay ! ! 	 really super modern hotel ' m picky . the room clean modern / boutique style . bathroom clean lavish seperate shower room large bath ( standard room ! ) .The room expensive furnishing include 40 & quot ; LCD TV Sky include . I would definately stay value ; £ 100 whereas Travelodge would cost £ 85 ! would definately pay extra every time . also stay Apex Edinburgh good . it also literally minute walk Tower Hill tube station , close London Bridge area . restaurant / bar want cheap lunch option pret sandwich place next door . also bar one accross road alternative . 
 may 31 2009 	 Great Hotel great location 	 hotel clean en modern hotel . 's location 2 street away underground Tower Bridge . room spacious en nice . staff helpful even give we room 9 o'clock morning arrive . would stay ! ! cheap , certainly price worth ! ! 
 May 28 2009 	 Wonderful Hotel ! ! 	 fiance stay hotel 3 night . room modern , spacious , clean . bed extremely comfortable duvet cover . big LCD TV , fridge , iron board , closet . bathroom spacious shower tub . toiletre provide good quality ( shampoo , soap , conditioner ) medium sized bottle last we full 3 night . choose room window save money not make difference we window room nice big . reception desk friendly offer we great suggestion food - look try indian food direct one fine dining resturant Lovage wonderful cheap alternative Brick Lane street abundance excellent indian restaurant well . location hotel convenient - tube station 3 minute walk away less 20 minute tube get major attraction . reception also store luggage free check not travel till later day check noon . free internet access well although not use - think hotel provide code enter use . overall , great stay hotel would defintely return ! price pay ( $ 140cdn night ) well worth room feel luxurious ! 
 May 25 2009 	 stylish clean hotel excellent service . 	 take 6 year old daughter weekend London . though ostensibly double room , hotel happy set sofa bed . room clean stylish excellent bathroom ( seperate shower bath ) . service restaurant uniformly excellent , staff particularly attentive little girl always score highly . excellent hotel reasonable rate . 
 May 20 2009 	 great hotel London - great value 	 Superb boutique - type hotel step away Tower Hill tube station . nice room , friendly staff ... worth stay London . good value ever London ! 
 May 18 2009 	 customer service need improve ... otherwise great hotel 	 friend stay hotel 2 occasion May . first , describe like hotel . occasion , room give top notch - spacious room bathroom excellent amenity iron & amp ; board , hairdryer , lux toiletry even cute rubber ducky . bed comfortable trouble wake morning ! good . stay weekend , real hassle get West End / Oxford Street yellow ( circle ? ) line closed upgrading occasion . walk Bank station , 10 min away . get food difficult place area close weekend . say , east end attraction ( Tower London , St Pauls , etc ) easy get Old Spitalfields market mere 15 - 20 minute walk away . customer service definitely need polishing . want make call UK mobile phone call reception enquire charge ( pamphlet room specify charge call UK mobile line ) . Reception say check call back , not ( wait 15 minute ) call transfer concierge desk . guy speak sure said & quot ; 20 penny & quot ; . make 6 minute call upon checkout , horrified see charge 4.20 GBP call . work 70p per minute ! explain , reception lady agree take charge bill , although rude unfriendly manner . all , good hotel come business visit east end . check tube schedule plan closure weekend . know yellow line operational , doubt would choose stay hotel . would also well service staff show warmth smile attitude , go extra mile help guest . 
 May 18 2009 	 Truely exceptional 	 meaning write review several time . stay Apex several occasion business reason multiple room booking . find great hotel stay . good mannered polite staff , lovely clean building throughout , nice bedroom , clean well lay , can not fault . nice bar , great way lay , open plan rather locked room . love idea Al Carte service Breakfast , mean get nice hot fresh breakfast , also importantly hotel waste money throw excess food away . hotel learn . would recommend hotel anyone , whether visit london business social event . customer service exceptional . staff mangement Apex hotel keep good work , deliver great product . 
 May 17 2009 	 Great Location Business 	 hotel great location business , nothing anymore 5 minute walk away . service breakfast well , primarily communication issue , can not understand can not understand . appreciate come different language speak country assume english language country stay get little frustrating repeat request 2 3 time . I sure Apex room movie , cost would assume , need look many people include want walk downstair book dvd . think need look assume many 4 star hotel common place . overall though would stay also advise staff stay , although comment ' nice 's ' minor whole scheme thing . 
 may 17 2009 	 definitely stay 	 choose hotel reading review trip advisor . room good . flatscreen tv though . bathroom lovely toiletry product excellent stingy size . decor modern discreet . two twin bed would prefer King fair never ask change not know could . like layout room make feel big tv seating area , almost like mini suite . room bad size London Hotel . Staff efficient check we . bar staff also good . the location ok , good touristy stuff South Bank Tower London . city absolutely dead weekend . get catch lot tube maintainence go near line ( circle / district Metropolitan ) close . walk Bank , 10 min . 
 May 15 2009 	 shall Return 	 daughter thoroughly enjoy hotel . appreciate ambiance , cleanliness , spacious room , lovely linen , special bath product . service excellent location London Tower exactly look . 
 May 13 2009 	 excellent base excellent weekend 	 arrive early despite good attempt London transport . pleasant check - in easy luggage storage . arrive back later , find room everything expect - clean , comfortable , really good shower , comfortable bed ( view though , expect ) .Eating locally problem , 5 - 10 minute walk St. Katharin 's Dock . establishment locally well . breakfast good wide choice . overall good London hotel 
 May 8 2009 	 weekend london 	 Excellent location good service helpfull staffbreakfast disappoint expensiverestaurant overatedoverall good location explore london 
 May 8 2009 	 great location staff room ! 	 book twin room hotel Xcapewithus , unfortunately ( unknown ) cease trading day arrival . arrival attempt check girl reception inform reservation cancel previous day , helpful send friend bar complementary drink attempt find happen . discover cause problem apologetic long twin room available room could offer we budget city room . suggest try room one night not suit would see else available we follow day . despite minimal natural light ( room basement ) pleased room , spacious super king bed , sofa , desk , huge tv fabulous bathroom . gripe bed firm taste cos side sleeper . all staff pleasent nothing much trouble . location hotel , be 2min stroll Tower Hill tube station plenty place eat nearby . wetherspoon corner great breakfast less £ 5 ! 
 May 5 2009 	 excellent stay ! 	 stay hotel 6 time , past year . every time excellent stay . we never room , even style / decor room . like 's individual feel it . our rate include continental breakfast , full english £ 5 supplement . the staff great , say look forward return July . 
 May 5 2009 	 good hotel excellent service 	 nice , clean quite hotel city . friendly helpfull staff . good value money . defenitely stay 
 May 4 2009 	 excellent hotel offer 1st class customer service 	 visit hotel theatre break 3 friend . celebrate friend 's 50th birthday moment arrive hotel service receive exceptional professional . room fab : comfy bedspristine bed linenlarge walk shower bathfridge , safe , hairdryer , iron board iron roomspotlessly clean . breakfast hotel include price exceptional , delighted service provide Paul ( manager restaurant ? ) . nothing much staff make breakfast pleasant enjoyable experience . thank you . we view make difference we room bathe sleep . & quot ; ouch & quot ; moment purchase round 4 drink bar bill £ 30 ! ! ! , little gem hotel minute walk tube station Tower Hill , not mind wee bit biz , try hotel - disappoint . N.B.Buy OYSTER card travel London Transport - save we fortune . go see & quot ; WICKED & quot ; Apollo - fab show , even 2nd time around ! 
 May 1 2009 	 sure 's high 	 stay one night . could not fault hotel . Unsure 's high list . good value Money , location good clean . room small side London 
 Apr 29 2009 	 great value London 	 recommend hotel , perfect , quiet location near Tower heart City London . room clean nicely decorate good sized London hotel . bad thing sound air - conditioning even turn ! 
 Apr 28 2009 	 great hotel 	 2 night stay great hotel freindly polite staff , exellent breakfast , upgrade deluxe room ( worth every penny ) extra room make huge differance , 2 min tube & amp ; public secure parking would recommend hotel one would return time 
 Apr 27 2009 	 great value ! 	 good . 3 minute Tower Hill station , 10 minute walk Tower Bridge Tower London . hotel modern , clean , quiet . staff helpful ( gf wallet steal Camden ( watch pickpocket ! ! ! ) help we way ) . room small side expect . bathroom spotless high quality amenity continental breakfast ( include rate ) excellent staff serve could match 5 star hotel . bar good selection drink , cocktail serve top - notch . excellent hotel . would go back minute . 
 Apr 26 2009 	 new clean excellent location 	 stay 1 night April . clean room , ammenitie new stylish , free wireless great ! location close Tower Hill tube station . great short stay London . 
 Apr 25 2009 	 amazing price 	 stay Apex one night London watch London Marathon . stay one hotel 's & quot ; budget room & quot ; , room basement window . barely GBP 50 per night , quite steal , Apex turn largest well appoint room ever come across uk . basement room great respect natural light , be probably big deal many visitor . spacious , beautifully furnished , great bedding , large bathroom separate bath ( large ) shower fancy toiletry . free wifi unusually fast . stone 's throw Tower London . great deal ! 
 Apr 23 2009 	 enjoy 3 delightful night Apex 	 £ 300 incl . continental breakfast spend 3 night Friday Monday up - to - date hotel . although come 11 , check - in quickly also get nice room & quot ; view & quot ; ( view include see surround building narrow street ) , huge bed , 40 & quot ; flat screen tv possibly well design bathroom ' ve encounter hotel - visit career . spacious walk shower plainly sexy , also bath tub bathroom well nice complimentary toiletry . concierge service friendly helpful , everything hail taxi via make reservation restaurant carry bag . also get free wi - fi connection stay , be convenient 21st century . we enjoy breakfast every morning , although continental breakfast not favorite way start morning , enjoy every crumb toast every sweet piece pineapple goody . breakfast also available room service , not breakfast room . nevertheless order 2 club sandwich , although bit small , tasteful fair value money . fry , though , probably ordinary encounter 3 night spend hotel . Apex 2 - 3 minute walk Tower Hill underground station therefore 3 - 4 minute walk historic Tower London 's iconic neighbour , Tower Bridge . tube be 10 minute away Westminster / Big Ben , architectonic masterpiece Gherkin Lloyd 's building 5 - 8 minute walk away . would definitely recommend hotel every person consider stay London , especially weekend predict get good deal stay ! 
 Apr 22 2009 	 could not make well choice ! 	 MrReaves take weekend trip London birthday past weekend . read review review , seem impossible find hotel London affordable total dump . lucky decide Apex ! arrive check - in time , almost immediately greet reception staff even though several people line ahead we . check exceptionally quick , small carry - on bag take concierge storage explore ! hotel locate catty - corner around block Tower Hill tube stop . * * Opt one instead aldgate use Underground get hotel . * * also locate close Tower London within walk distance Tower Bridge London Bridge . we take time get back room , awesome except one minor problem not find morning ..... will get ...... room 355 . look onto alley construction do building next door . never hear first peep alley . arrive Friday british polite make noise weekend , new favorite people ! room king bed 4 comfy pillow . large flat screen LCD mount wall several medium port build wall underneath -- notably usb port . also provide free internet 24 hour , problem use laptop search fun stuff see do . here be one problem , fair , read site hotel review . shower magnificent -- plenty room heavenly water pressure , water shower decide detour drain , run bathroom floor . little bit -- -A LOT ! even sign door tell dry foot enter bedroom ! shower door glass , 1 & quot ; gap shower floor . aesthetic one thing , ignore practicality sake keep bathroom look neat good . reason not give 5s across board . leave concern comment forum hotel website , wait reply . we spend 2 day place , always welcome warmly staff . check also efficient , leave 4 am Sunday ! ! can not comment restaurant hotel say always full folk dine glass wine hang call Cozy Room ( be line couch throw pillow nook cranny ) .Overall , would definitely stay hotel , would suggest friend stay well . also , get good deal room hotel 's website , sure check well discount site . 
 Apr 19 2009 	 First Class Base London near Tower Gateway DLR 	 first class base London , near Tower Gateway DLR ideal arrival London City Airport . impressed helpfulness courtesy staff encounter , especially Karol concierge Paul Head Waiter Breakfast . breakfast fabulous , deluxe room spotlessly clean spacious excellent walk shower . -room entetainment system new impressive . Easter Weekend hotel ( London ! ) fairly quiet even busy sure service would good . 
 Apr 19 2009 	 Great Hotel 	 second stay Apex Hotel , first London City . check - in quick . give complimentary upgrade Deluxe Bedroom . enter room could believe big room . come sofa 40 & quot ; LCD tv . luxury come mind . come handy watch football ! bedroom well docorate clean . staff extremely friendly . not food hotel comment . location hotel great . minute walk Tower Hill Tube Station near well known eat place . area quiet night . thing not like bed . comfortable . maybe use firm bed . use soft bed problem . come romantic day away get exactly . recommend hotel everyone . bit expensive well worth want away hustle buzz city centre . 
 Apr 14 2009 	 Excellent Location Value - check room window ! 	 recently stay hotel . book internet amazed fantastic rate ( £ 59 excl vat ) room . hotel stylish room lovely - bathroom spacious everything need .... except window . room locate basement whilst quiet , think have preferred room window . late ask room change already use couple facility not check late night . location hotel super - right near Tower Bridge Thames clipper stop . would recommend revisit . 
 Apr 13 2009 	 great hotel good location 	 read hotel rip off London wary everything place positive . decor date clean , small amenity expect , staff friendly helpful . location excellent one small caveat . two minute walk Tower London Charing Cross tube station , since business district , restaurant pretty scarce , particularly weekend . say Pret cafe several door great quick snack ( close Saturday ) Trafalgar 10 minute Tube . like quiet 's perfect . room large quite comfortable London standard . 
 Apr 13 2009 	 great choice 	 Modern , comfy bed pillow , free internet room big plus , friendly helpful staff everything work ! room nicely furnish clean line excellent modern roomy bathroom . location great - walk many tourist attraction 2 min Tower Tower Pier great access river Thames cheap river transport . safe quiet great choice single female traveller . 
 Apr 12 2009 	 one night apex 	 find apex booking .com , hotel perfectly situate sight pool london short walk tower bridge etc . the hotel modern lot focus design lighting work well , room top notch , modern mod con would expect include flat screen tv nice sofa watch , room view tower bridge . I would recommend hotel especially get deal one late book site , leave morning feeling like somewhere special . 
 Apr 7 2009 	 Modern Bright clean 	 lovely bright modern hotel . room excellent service efficient friendly . try one breakfast sorry try more . close Tower Hill station access town , across river excellent new restaurant pub well . Robert Duffy 
 Apr 6 2009 	 Great Location near River 	 stay hotel one night , locate quiet square close Tower London River Thames , also free wifi . room lovely , clean spacious . evening walk along embankment side river . breakfast good lot choice excellent full english breakfast . staff friendly helpful . would stay . 
 Apr 2 2009 	 amazing city stone throw Tower bridge . 	 one good hotel ' ve stay , pricey worth . staff go way help ensure stay good one . 
 Apr 2 2009 	 ideal special long weekend central London budget 	 Staff really welcome attentive give good advice . Breakfast ( continental ) good not bother cook one look good serve quickly . room modern , comfortable , usual facility include big tv walk shower . clean smell pleasant . convenient tube , river transport 02 Westminster . conference facility look ok . great find - go back soon ! 
 Apr 2 2009 	 Ideal hotel 	 would stay . please budget room service receive two day stay . hotel location ideal sightseeing close tube station . planning stay soon . 
 Mar 31 2009 	 simply well 	 stay many hotel last twenty year Apex stand beaconof excellence otherwise sea mediocracy . hotel locate within short walking distance Tower Hill tube station well serve CIrcle Disrtrict line . room public area hotel cleanest ever see , young staff credit . hotel tsaye find fault . hotel stay London . 
 Mar 30 2009 	 great location comfortable bed quiet great bath clean good value . 	 stay Apex City London hotel weekend break sightseeing 27th 28th March 09 . Clio Reservations extremely helpful booking , find rest staff friendly helpful also . bathroom spotless , huge deep bath , wonderful , great shower , toiletry lovely , plentiful . bedroom also clean - bed huge comfortable - great night 's sleep night outside noise . fridge safe room - glad use . pay extra full breakfast book , could room want ( first morning - come request time everything nice hot ) although fare lay Continental breakfast also look delicious would probably next time . location excellent ; 2 min walk Tower Hill tube lot bus , couple nice pub nearby also serve food . sightseeing every day lovely come back peaceful room , soak bath , relax extra cushion provide bed ! would definitely stay , would recommend hotel friend anyone know travel London . weekend rate good high standard accommodation , good value London . rate week higher , though , City London still largely business district , attract business visitor Sun Fri . could find fault anything hotel ; really enjoy stay definitely book Apex City London hotel next trip London ! 
 Mar 30 2009 	 probably good deal London ! 	 would hard press find place London well location rate Apex . locate quiet lane within easy walk distance Tower Bridge Tower London ! room quite nice , nothing complain . pay deluxe room get upgrade junior suite awesome ! thing food crap find something simple water coke well frustrating task ! overall , 's tough think well location well price , especially consider 's London expensive norm ! 
 Mar 23 2009 	 another perfect stay Apex 	 second stay Apex , perfect . Booked Deluxe room , spacious , clean , full light . like previous time , airco bit cold extra heating device room time provide enough heat . Personnel kind , bar nice , try restaurant though . location good , though central Piccadilly Covent garden , everything accessible tube , short 3 min . walk hotel . also bus line go center town . for price ( book early internet interesting rate ) , never well stay hotel London . definitely go back Apex every time go London , always recommend friend family ! 
 Mar 22 2009 	 efficient business place nice decoration 	 apex conveniently locate offer well value hotel city . staff nice , freindly helpfull good even hr policy hotel seem consist employ non hotel professional english need polish . room great , especially call luxury junior suite affordable price London city . free wi - fi internet room . great food restaurant well room service . 
 Mar 20 2009 	 Excellent Hotel 	 stay 3 night March love hotel . room spacious staff generally friendly . excellent location overall good value money . definitely stay . 
 Mar 18 2009 	 great hotel . 	 great hotel , situate opposite Tower London couple minute walk Tower Bridge tube station , close bar restaurant handy , fairl close rail station bring we London city airport . friendly staff , big room , comfy bed nice interior . 
 Mar 17 2009 	 Great Location Great Value 	 return 3 day City Break Apex . arrive City 08:00 worrying baggage shower etc delighted room available 09:30 ( rare ) chic modern hotel 5 minute walk Tower Hill underground . reception staff attentive enough sort slight hic booking quickly . although not spend much time room spacious huge bed big plasma screen mod con definitely one use future . criticism bar price get catch will not get catch 
 Mar 9 2009 	 great hotel would definately recommend . 	 3 female family member stay 2 night 6th March girly weekend break London absolutely love hotel . nightmare taxi journey Gatwick airport taxi driver get lose end drive we around circle end take good hour chunk first day London pretty grumpy time get hotel mood long change saw hotel . staff reception nice friendly check quickly efficiently . book 2 standard twin room , non smoking , re reception change one room smoking room 2 party smoker do little hassle . view great bother we want room view option upgrading . bed extremely comfortable room spotless , modern . bathroom room lovely big wet room unfortunately sister mother lucky , climb bath take shower give room last minute due require smoking room complain . location great , delighted see stone throw Tower Bridge Tower London look amazing lit night time . bit walk city centre especially not know go hop taxi reasonable . continental breakfast include rate lovely , great choice continental option , juice , tea , toast , pastry , cold meat , cheese , yoghurt fruit . 2nd morning pay 5 pound extra hot breakfast nice quite small . thing would recommend eat hotel restaurant , food ok great choice menu . overall , great comfortable hotel , lovely friend staff , must compliment . would definately stay hotel would recommend anyone look book couple night London . 
 Mar 8 2009 	 feel like second home 	 stay Apex , City London various member family least 12 occasion . facility excellent - food die staff friendliest come accross . always get warm welcome service consideration Restaurant manager second none . visit London regularly visit family would not dream stay anywhere else ! ! 
 Mar 4 2009 	 class elegant relaxing 	 stay apex weekend delight everything check room service ( still top class 3.00am ) check out . sad leave fun weekend london apex helped round great weekend back soom 
 Mar 4 2009 	 superb modern facility 	 family stay hotel weekend trip . book budget room , advertise little natural daylight , half normal price . plan time , room night , decide risk . absolutely problem , detract excellent standard room in . the bedroom modern , spotlessly clean include huge lcd tv good channel , tea coffee , free wifi , fridge , free water , great bathroom power shower fancy toiletry . we fly Stansted get Stansted Express Liverpool Street Station . hotel 10 minute walk away . although Saturday Sunday immediate area dead business area , walk Brick Lane 15 minute , great balti curry . delighted hotel , would definitely stay . 
 Mar 4 2009 	 real ' gem ' heart London ! 	 outstanding hotel term friendliness , welcome attentiveness customer . hotel reward frequent visitor Apex City London . recent visit offer ' free upgrade ' one luxury room . addition , quality food breakfast first - rate , attentive staff hand . my wife always look forward return Apex City London , know guarantee excellent stay - immensely good value ! 
 Mar 3 2009 	 excellent value money freindly service 	 Stayed Apex City end Feb birthday , everything great even little duck bathroom , nice touch also water room , also nice toiletry well , room modern clean comfy bed , staff friendly obliging , breakfast usual buffet , everything freshly make nice change lot lot toast usually ask , good experience back August , also Apex open two hotel nearby city . J . Naylor 
 Mar 1 2009 	 Excellent stay 	 second stay hotel . get amazing price Lastminute.com supersale . towerhill tube stationw close get train aldgate 10 - 15min walk hotel . check breeze , give room new section hotel access right check desk . the room really nice , modern , 42inch huge lcd tv , really nice bathroom . tv channel inclde sky sport channel . toiletry really nice , huge bottle shampo , conditioner , moisteriser shower gel . Free WFI include room , good fast service easy connect to . we not brekfast include room empty fridge store food . the problem room fully sound proof could hear neighbour shout call receiption ask speak they . we get good night sleep spooken noisy neighbour . 
 Feb 28 2009 	 Hotel ideally situate near tube business district 	 situate business district close tube , hotel ideally situate . check fast friendly . arrive way ahead normal check time room available could get instal room ( superior king room ) london standard room quite big . king size bed fill 90 % room . big tv screen small desk fill rest . much space walk . king size bed actually make two bed . good job hiding ( find last night ) would still prefer real king size bed . bathroom pretty spacious powerful shhower separate bathtub . the hotel excellent gym facility open 24/7 . ideal late night early morning workout . internet access via wifi free . big advantage . I breakfast London offer lot choice experience business hotel breakfast par . check fast , professional friendly . if get decent rate , consider hotel . 
 Feb 24 2009 	 hide gem hotel 	 3rd stay hotel , can not praise enough , clean , modern , great service , good value , great location , quiet peaceful , still remain close enough sight . London March already book another room . 
 Feb 21 2009 	 Great Room Staff 	 great hotel ! highly recommend book superior double room - good deal . room amazing - huge comfy bed , good size sofa big tv , funky light great photography frame wall . bathroom also speaker hear radio shower ! ! staff polite friendly . nearest tube station 2 min walk away walk along Thames Covent Garden 25 minute . 100 % back hotel . 
 Feb 21 2009 	 Business Hotel 	 spend 3 night weekend early Feb 09 . locate within London financial district 10mins walk Tower Hill Tube Station . walk Tower London within 15mins . room excellent nice picture hang wall , flat screen tv mount walk , free Wireless Internet local call . bathroom comfortable bath tub shower seperate . toiletry provide great however slipper though . business hotel many restaurant open around hotel weekend . 
 Feb 20 2009 	 another great stay 	 fourth stay hotel - consistently high standard . welcome back - nice touch . travel elderly parent request nearby room follow visit . room large spotless , tastefully decorate quiet . good location near Tower London nearby tube . staff welcome helpful . not bother full english breakfast - continental breakfast plentiful varied . 
 Feb 18 2009 	 Family Friendly welcoming enjoy stay 	 service right start excellent . daughter enjoy friendly attention checking . enjoy quiet evening room quiet feel relaxed . room everything need . location perfect Tower London metro system close travel anywhere . good thing hotel service breakfast , nothing much staff . not seem anything dislike hotel . 
 Feb 18 2009 	 find well hotel Central London money will eat hat 	 stay Apex couple friend back November , almost entirely base TripAdvisor review . pay £ 110 room include VAT Superior King , money not expect anything amazing , especially consider room describe bit pokey exciting . well , wrong . place newly refurbish block can not open week two , fairly sure state room first people ever stay . slight smell fresh paint , everything absolutely spotless , like hotel room equivalent show house . sure , room not huge , TV certainly , big 42 & quot ; plasma monster take much field vision bottom bed ! bathroom also immaculate obligatory Apex duck ( missus since adopt , although sadly float upside , poor big - head duck ) . location great , although admittedly need go tube stop round Circle line get anywhere good number bar restaurant , be 3 minute walk Tower Hill station suit we fine . the negative point stay bar shut shop 1 am , bar half full - call old fashioned , stay hotel expect bar stay open last patron leave , least time bit later , be slight niggle otherwise excellent stay . staff excellent go way make sure enjoy . free wifi mention elsewhere small gesture make huge difference customer satisfaction - get use pay £ 15 + 24 hour London hotel , really need 10 minute look something . plus point here . the follow - up email receive week two stay urge come write review explain rather large number rating review place , seem fairly spot - on , place really good money consider location . would definitely stay again . PS - not really hat , find well hotel money , will not really eat , though would love know hotel ! 
 Feb 17 2009 	 will not stay anywhere else London .... Apex unbeatable every way 	 surprised review . honest good negative would say unfounded do research.1 . centre London ( City ) - good - 's quiet relaxed.2 . breakfast gorgeous ( full english ) - waiter extremely attentive . compare hotel London think cheap ! 3 . yes vat add top - not every hotel ? not understand people book online not know total cost clear website4 . shower hot .... not understand people work use shower get hot ? basically , love book stay March . also recommend many friend also happy stay . weekend stay , good value hotel ever stay pure fact extremely well furnished ( furniture modern look expensive bathroom stunning ) , be clean , staff friendly check efficient . top free toiletry huge smell gorgeous ! not get anywhere else London unless pay double price . really not think people appreciate expensive London hotel be . the negative go do not get spend time room ! , thank staff - price go we book stay , noticed look price friend want stay . staff straight away move book new cheap rate . give complimentary upgrade arrive . please not read negative comment , disappointed stay . 
 Feb 16 2009 	 Comfy stylish big bed 	 hotel great base see site like London Bridge Tower London . stay delux suite spacious . bed huuuuge comfy . bathroom clean modern powerful hot shower . do not eat breakfast hotel follow comment pop 2 min round corner weatherspoon breakfast £ 8 . 
 Feb 16 2009 	 Fantastic Stay Apex city 	 absolutely top class hotel , can not believe 3 star . decor stylish modern , clean surround , 3 min walk Tower hill tube . check prompt friendly . would stay already pay do not need credit card deposit anything . room lovely wide bed , flat screen tv , dvd player , iron & amp ; iron board , hair dryer , everything could need really . agree fellow reviewer , bathroom excellent , huge walk shower , huge bath tub , nice big fluffy towel refresh day . breakfast serve downstair lounge area , reception , include booking price continental need , buffet choice cereal , apple / orange juice , milk , water , fruit , yogurt , ham , cheese , salami , toast , bread roll , tea / coffee , croissant , pastry , muffin . wide newspaper selection morning catch . great breakfast ! check quick also effficient . would definitely stay , great value . 
 Feb 16 2009 	 Solid Foundation Minor Flaws 	 lovely hotel close Tower Hill tube stop . easy walk distance Bank tube stop . stay 1 night 14th February 2009 . hotel easy locate quiet street . upon arrival staff reception nice helpful , speed service fast experienced nothing worry . check { stay Delux King - Room 614 } take lift sixth floor find room easily enough . room good size , enough room sofa , bed & amp ; desk . also big tv ever see . bathroom lovely , walk shower deep bath , clean new looking . stay hotel excellent , staff friendly , room spotlessly clean , facility excellent . stay lot high end hotel one top 10 . would highly recommend . Gay Friendly . * * * flaw * * * although many flaw hotel always think worth mention however small . firstly tv picture quality good , tv hugh watch difficult . pillow covers not fit pillow correctly . selection tea coffee joke . English Breakfast instant non - brand coffee . room £ 165 night standard . crack toilet bowl , look unsightly . morning one guest play music extremely load , even cover building work outside . although sound system room Bose clear , good neighboring room . non window able open . obviously safety feature want fresh hair difficult . that s really . nothing bad hotel . nice hotel 
 Feb 12 2009 	 free wifi = good business 	 definitely one top three hotel stay London business purpose , follow reasons:1 . free WIFI ( lot hotel take note - need ! ! ! ! ) 2 . excellent bathroom ( toiletry particularly impressive , plastic duck provide extra cost ) 3 . excellent in - room dining menu . I hate rip Wifi stay hotel Apex thankfully buck trend area . not cost much result repeat custom long term . 
 Feb 11 2009 	 stylish hotel great room City location 	 look multiple room City London January 2009 choose Apex initially due 's modern stylish look . arrival check - in smooth sleek welcome door assistant general manager . reception staff extremely courteous helpful . treat upgrade standard room room dissappointe . clean , well lay room lovely bed bathroom also impressive . shower however pleasing , huge walk - in shower , hot , strong water supply available plenty it . Pre - dinner drink evening spend lovely ambience lounge bar among freind enjoy wide range beer spirit . location hotel also make easy choose eat many restaurant nearby . many sight London see area . breakfast serve lobby serve la carte breakfast menu fine service calm surrounding . we enjoy stay definitely book . wholly reccommend . N.Ginger 
 Feb 10 2009 	 Great City Break Hotel 	 stay Apex City London Hotel visit London birthday . book late deal excellent value money . locate centre London , actually round corner Tower London , 10 minute away West End tube go see show , infact weather good could probably walk ! arrive find well present hotel , clean modern - retro décor . greet professional yet friendly check - in staff whiz check - in process . stay City - King room , lovely . although room small immaculately clean , décor fantastic room contain necessary item weekend break . particularly like fact iron ironing board available room . bathroom great bath separate shower full compliment toiletry , need pack shower bag . wi - fi internet access available room first 24hrs free , ideal anyone bear without internet connection . favourite novelty factor hotel though multicoloure cow hotel foyer - genius ! would stay ? definitely yes ! 
 Feb 9 2009 	 pleased ! 	 decide book apex back great review . pleased ! arrive Friday night 9 pm tired cold . room nice decide something unusual London tourist .... stay order room service ! good ..... mussel chip yum yum ! ! room bathroom spotless . room decent size although bed bath little small side . would literally criticism place , even ' m nit - picking . pay breakfast book . continental plenty choice ..... fruit , yoghurt , cereal , bread lot patisserie . service desk breakfast superb.location really handy feel like safe , smart well - maintain area . weekend however dead business area probably well buzz Monday - Friday . pass ten restaurant close Saturday night . may well go afield real nightlife / eating .... be London 's bad thing ! would definitely go back hotel ! 
 Feb 9 2009 	 Bad 	 hotel make people London business unlikely time enjoy room . room size prison window . dark . view whatsoever . bathroom average . book try sister Dundee ( nothing like ) certainly would recommend London one . 
 Feb 9 2009 	 location great okay ! 	 room clean , modern hair dryer , iron good . cd / dvd player want bring music . could not figure air conditioning cold whole time good snowing outside want come cosy room . power shower water never hot tepid ! inform reception departure say safety button shower . could see sorry wait leave mention anything cold shower pleasant . hotel locate financial district everything close saturday sunday , shop , pub etc open go tube see sign life . Liverpool Station approx 20 minute walk away be not bad . like hotel , major complaint . return London would stay somewhere central ( ie somewhere central line ) stay hotel mean get taxis alot . 
 Feb 5 2009 	 Nice Hotel Poor Service 	 book hotel 1800 Hotel get great price two night B & amp ; B . husband upgrade room arrival deluxe room extra 120 pound . hotel right beside underground station , right hand side station , two minute walk lovely side street . hotel modern clean , room lovely third floor look front , large room big flat screen tv couch area , nice bathroom big shower . the breakfast disappointing though , think upgrade would get full cooked breakfast get continental breakfast ok . service restaurant slow , ask tea toast three time one morning . day leave weather terrible , heavy snow Airport close . ask rate stay another night tell want another 250 pound one night standard room , well stay another hotel near Airport 54 pound great . I like hotel , room lovely service great , handy underground station walk along Thames River . 
 Feb 2 2009 	 Lovely Hotel breakfast rip 	 stay Friday 23rd til Sunday 25th January . really impressed hotel , room lovely , small ... not come London stay room . bathroom lovely immaculately clean . on check , rate confirm , decide pay one morning 's breakfast ( fancy old school greasy spoon sunday morning ) . big mistake . £ 15 really joke . continental breakfast really disappointing . choice cereal almost non existant , bread , croissant , tray ham cheese . cook part ok , greasy include strange taste black pudding ' ve ever ! hotel amazingly quiet centre London , bed really comfy 2 night wonderful sleep ! really close tube station bus stop . on check , bill lot quote we check . difference room rate explain VAT charge , strangely VAT clearly add night . receptionist , polite , foreign difficult understand we vice versa . lot to - ing fro - ing we refuse pay high charge , eventually relent charge we proper rate . also , preapprove credit card hide extra . Hubby not mind intention charge anything room , not much left credit card decline . problem feel unfair , want anything charge room clearly mark account . all , would stay , perfect location lovely hotel , would definitely pay breakfast , much nearby lot cheap probably lot nice ! 
 Feb 1 2009 	 Good Hotel 	 first time stay hotel , usually stay London Bridge Hotel , fancy change . glad ! room large sofa make pleasant watch tv . bathroom good size . everything clean comfortable . get good deal alpha room , include continental breakfast - adequate . dining room pleasant . tube station literally 5 minute walk away . overall good experience . definitely return ! 
 Feb 1 2009 	 new favourite hotel 	 stay Apex City London hotel Friday night far good hotel I ve ever stay . staff lovely , especially receptionist , think name Kasia . every staff member always smile helpful . get upgrade lovely room , spotless , amazing bathroom , huge bath walk shower . little rubber duck bath also lovely addition , even though do not float . order burger chip roomservice menu delicious . can not wait come back boyfriend stay long trip . Definatley worth visit . one piece advise though , get underground , think say website use Aldgate station Tower Hill , much easy Tower Hill 
 Jan 27 2009 	 good hotel ... 	 nice hotel locate next Tower London . quiet location , central city , West end shopping . nice area across river ( Shad Thames ) dinner night . hotel priceworthy nice , breakfast include worth £ 15 charge . heartily recommend breakfast take . disappointment ... come breakfastroom 20 minute closing wait 10 minute table . not know , many free table , tell wait rather stress waiter . hardly anyte leave , even bread . ask bread , waiter look we .... worth money know kind breakfast £ 15 buy London ... otherwise hotel seem clean nice enough . upgrade room nice . upon arrival put extra bed room request two e - mail ( Ibrought copy mail , bad experience ... ) delay check - in try we pay upgrade large room accomodate we , upgrade free appreciate . all , nice perfect . 
 Jan 21 2009 	 Second Stay Apex 	 second stay Apex . again , room lovely - however slightly small first room . good spacious bathroom , separate bath & amp ; walk shower . dissapointment breakfast ... half 's Birthday , treat Breakfast . impressed service ... order menu Belgian Waffle ( ) Banana Cream , half order Porridge Blueberries & amp ; Maple Syrup . buy Waffle ( singular ) Pancakes ? time thecorrec dish - Porridge - buy finish Waffle . cost Breakfast - even London price - extremely dissapointe felt rip , waffle definately make house buy supermarket . we make complaint check General Manager , resolve satisfaction . one tip would get breakfast outside hotel .... even london price expensive - especially Wetherspoons stone throw away ! least pay expect thing microwave / re - heated ! must admit evening lunch menu look good would willing give try next visit . I also book hotel parent Anniversary later year , hope hotel continue deliver hight standard pass onto ! 
 Jan 20 2009 	 Wonderful Hotel 	 husband stay Apex City London one night day 's Christmas shopping . room beautiful staff helpful . breakfast first class member staff attentive . wait stay again . Vanda Clive Jones 
 Jan 11 2009 	 lovely modern hotel great quiet location . 	 stay NY Eve , friend also room next door . book cheap room , upgrade arrival . next level room not big , bed lovely King Size huge 37 inch lcd tv botoom . room quiet , little dark unless angle bed - side light , not worry much . hotel nice quiet location close City , close Tower Hill Tube . would imagine get busy week , NY Eve everywhere nearby closed save odd pub . not matter elsewhere NY celebration . upon check think rate £ 119 inclusive , rate advertise ex vat beware . perhaps mistake expect £ 119 . anyway great hotel , problem report , could not get hot water bath 5 pm , shower hot , weird one that . will stay , fact planning return Dec 31 2009 already . 
 Jan 5 2009 	 cold good hotel 	 basically good hotel money pay ; 83 pound per night ( book august 2008 ) stay 2 night , two different room . addition , 1 pound = 1 euro moment , extra advantage ! reviewer say staff ok , location good , clean spacious room nice gym etc . do not take breakfast high cost , walk towards saint pauls cathedral numerous place find grab nice sandwich pound . hotel flaw . bathroom several item properly mount wall . also heat bathroom . unfortunately heat system break 6th floor first night therefore bit cold . complain several time front desk get another room ( upgrade ) , ok . conclusion , great time ! 
 Jan 3 2009 	 bit upset 	 really enjoy stay christmas holiday , staff kind mostly helpful ( except housekeeping take one keycard room ) . linen really noisy , could not turn bed without wake person next ( weird problem , know ) . bed bite hard , air condition fritz , nowhere near 25 degree room ( like 19 - 20 ) . nice room , spacious minifridge bathroom . usual , get view face alley ... room locate near elevator , could hear voice come every time door open . well equip gym ! locate close Tower Hill underground station , will not find well hotel price anywhere central . the thing really bother , reserve cost stay creditcard , without say ! mean reserve 400 pound creditcard , even though pay cash next day ! pay december 23rd , STILL not get money back ! dire need money , hotel totally ignore e - mail it . I understand want reserve amount safety reason , tell - inform might get reserve money back couple week ! be staying - not pay cash need money . , be nice hotel . 
 Jan 2 2009 	 Great Hotel 	 excellent hotel 2 minute walk Tower Hill tube station . it be short walk tower london plenty bar restaurant near viscinity . room excellent - large shower bath , also large bed sofa flatscreen tv . bottle water leave room morning tea make facility top up . the reason ' ve give 4 star instead 5 due double bed 2 single join together problem air con room . apart minor problem excellent . we eat breakfast aroung corner wetherspoon pub £ 15 breakfast hotel , also gym hotel look well equip . other plus point dvd player room free rental service 200 dvd 's , also staff helpful keep bag till afternoon check . 
 Jan 2 2009 	 lovely modern hotel 	 stay overnight theatre package daughter christmas present pleasantly surprise lovely clean modern hotel near Tower london easy access underground . room nice comfortable bed ever sleep ! view window though building office great . staff helpful could not fault breakfast , delicious ! 
 Jan 1 2009 	 lovely hotel 	 daughter book hotel onroute spend time family Christmas , think would rather expensive surprised pay absolute bargain online get breakfast include ! hotel great location , catch train Fenchurch Street station ( 5 min away ! ) , plus right top Tower bridge , make nice place little walk visit . my daughter excited hotel arrive even room ( well ! ) .The hotel look stunning festive light tree , staff reception lovely even offer help bag room , nice ! book City room , large kingsized bed large walk - in powershower / bath , modcon , coffee , tea etc , cute little toilitrie duck course ! even dvd player could hire film hire charge ( would reimburse return dvd ) .The room rather warm could not open window , air conditioning could change suit you . our breakfast include price great choice , continental full breakfast , pastry , fruit etc , anything want ! staff restaurant attentive anything ask get ! right , couple thing be not happy ( although thing would not put stay another occasion ) , room nightime , ask quiet room possible ( daughter light sleeper ) , put room front hotel tell traffic be not noisy , ! would liked open window , noise would bad , glad could not ! thing one thing breakfast , although tasty fab choice , would not ask scramble egg , oddest ever see taste ! orange sloppy , leave ! think stay Apex City Hotel London , get bargain treat , go ahead , will not disappoint ! hope help ... 
 Dec 29 2008 	 Great Hotel 	 lovely hotel , staff great . loved decor room . find quite strange ask staff open window , overall , hotel great . 
 Dec 29 2008 	 Loved Apex hotel 	 think write review hotel . when arrive early morning room available wee able leave luggage room take mobile number text room available . so go back hotel text give room 316 third floor book deluxe king room witch three basic room , huge massive bed sofa area huge plasma tv . Room come bathrobe , toiletry slipper , well Nespreso maker . we give complimentary drink voucher box chocloate - course rubber duck teh bathroom ! hotel 5 min Tower Hill station 5 min two pub although use they . our rate include brwakfast entitle continental include cerial , jam , bread , pastry , fruit etc also full english ! tasty ! overall truley wonderfull hotel locate good convienent location would reccommend friend - BET would ! 
 Dec 15 2008 	 another excellent review 	 would like add brief contribution seem long list ' satisfied customer ' follow stay Apex City London ' birthday break ' wife 12 - 14th December 2008 . previous reviewer comment high quality surrounding , decor etc endorse , we , key feature stay genuine courtesy high standard service show staff level . without patronise obsequious management staff clearly commit look welfare guest . thank . 
 Dec 14 2008 	 Fab fab fab ! ! ! 	 Apex fantastic location local attraction transport hotel full modern chic luxury . room spacious clean mod con treat could ask , not ask rubber duck go well anyway ! ! ! warm , comfortable relaxing , far good hotel stay long time . staff generally helpful , even hail taxi we , something definitely accustomed ! ! really grumble hotel let try ! ! real negative breakfast . food lovely , although bean , well that s entirely true , bean ask ! ! staff main problem . probably not intentional headless chicken spring mind ! ! ! expect hotel calibre sadly let score beg cutlery , tea , toast , oddity ! ! ! ! luckily not ruin trip , would definitely stay another Apex hotel although probably find cheap accomodation , will not find well money pay , pretty reasonable really add extra . whole , love ! ! 
 Dec 12 2008 	 nice hotel small room 	 really like hotel get great weekend deal . within walking distance Tower London , Tower Bridge , Tower tube station . room small , clean . nice bathtub separate oversized shower . 
 Dec 9 2008 	 Excellent Hotel 	 stay plush Hotel weekend 21st -23rd november 2008 daughter 21st .We go see show load sight seeing . Apex convenient tube two minute Tower Bridge .The staff really friendly hotel faultless especially room .We also book breakfast excellent .We brilliant weekend mainly due hotel definately book ! ! ! ! ! ! ! ! Mr J Walmsley 
 Dec 5 2008 	 amazing hotel 	 love hotel , chic decor comfort room fantastic . locate close metro , make visit sight easy . fabulous find fantastic place stay . 
 Dec 4 2008 	 great bedroom 	 room great . deluxe top floor . great view etc . Bathroom look great unheated bit cold . also shower leak bathroom floor . small problem really . hotel interior really well design location handy , 2mins near tube stop . 
 Dec 2 2008 	 stylish modern hotel 	 stay November 2008 . hotel side street mean quiet away road traffic . ideally place tourist ( e.g . close Windsor Castle ) business people . hotel stylish modern . check bit slow . room decent size , modern clean . bed comfortable . problem room tv big size room . comfy settee , could move , close large tv . watch tv bed otherwise run risk get eye strain . bathroom impressive bath well separate shower . however smell damp come shower . restaurant bright airy ground floor overlook street . breakfast restaurant good reasonable selection . however cook breakfast bit pricey modest portion . overall decent comfortable hotel . 
 Nov 30 2008 	 great value 	 decide would extend annual shopping trip London overnight stay , somewhere represent good value money . get three room , wife three child , come total £ 400 include breakfast . room new , clean modern stylish . represent terrific value - add weekend , even good London . location good , near Tower Hill tube , cheap parking Minories ( £ 10 overnight Saturday Sunday ) .The gripe room bit chilly , minibar empty ( even though price list ) shower pretty half hearted . none stop great value though . 
 Nov 29 2008 	 Brilliant would definatley book 	 stay fri night , hotel really modern interior decoration . room small view tasteful clean well decorate , fab bathroom bath large walk shower . order evening meal room arrival food well ever room service . gripe take we age find hotel dark foot name sign letter four inch high . 
 Nov 26 2008 	 Love hotel ! 	 hotel beautiful , modern . room nice comfortable . location great 5 min tower london . bus stop near go straight main tourist attraction london . staff excellent friendly helpful . would definately stay different city . 
 Nov 26 2008 	 relax experience London 	 moment arrive treat exceptionally well . the reception staff friendly , well organise feel expect welcome . bedroom super size ammenitie place great place relax explore London sight . great night 's sleep one good breakfast trip home abroad . the yoghurt die egg benedict good ' ve U.S.A.or Canada serve friendly attentive staff . the hotel within bustle London . 
 Nov 24 2008 	 great value 	 stay one Friday night - last - minute decision spend day bit London visit Borough Market Tate Modern . hotel excellent almost respect good ( London standard , almost phenomenal ) value money . it be well - situate ( partner 's complaint surround atrocious stalinist bank building ) welcoming . we room twice size room ' ve charge twice much elsewhere ( London city ) . excellent service desk , clear identification cost didn't . only slight issue breakfast - service not , clear reason train brand - new staff , consider excusable ( particularly give standard elsewhere ) . 
 Nov 19 2008 	 disappoint Apex 	 book hotel read great review Tripadvisor much look forward , however greatly disappoint customer service . book king bed 2 night give two single mattress push together ; consider unacceptable 4 star hotel . mattresse different height uncomfortable gap middle bed high mattress would dig back sleep . we find uncomfortable sleep whole stay completely restless night . issue concerned cleaning service . Apex cheap hotel price include breakfast , therefore would expect least room clean properly . arrive back day sightseeing , discover bed make , towel take none replace , ( nearly full ) shampoo , conditioner shower gel take replace . toilet paper shower cap take / not replace . , appear though change cup glass . ring supply lucky still someone . check nearly miss reservation breakfast take long time . man desk idea use credit card machine , system . make complaint issue ask fill complaint form would look . receive answer acknowledgement . several day go hote 's website fill feedback form . give full detail ask contact response . contact acknowledge . bad thing could happen hotel , feel book room clean rest , seem complete waste money . would happy response apology hotel , big gripe receive single acknowledgement complaint . customer service bring customer back time time , hotel sadly lack . 
 Nov 16 2008 	 Love hotel soooo much 	 previously stay June 2006 think one good hotel rebooke think highly ! staff attitude : nothing much bother . polite , well mannered would go way help ! deluxe king room bigger imagine ! pay good rate hotel , ae book 4 week time ! great location ... catch tube , bus thame clipper highly recommend rather tube get see site london . ( recommend MET officier ! ) love hotel ... roll 4 week ! 
 Nov 14 2008 	 great business traveller 	 Quick check , easy get room . London hotel , centre , room good size . bathroom huge UK , large shower separate bath . shower power shower - first UK ? bliss ! ! ! Room nicely decorate business neutral style , stuff memory make . comfy bed . not like pillow . location bit empty weekend , easy get lively place excellent italian ( pizza ) within walk distance . excellent , need side London , would book immediately . 
 Nov 13 2008 	 lovely hotel 	 brand new room , brand new wing hotel . room clean , , brand new , quite comfortable . tv kind strange angle bed , not much concern . bathtub huge , unfortunately could get water hot enough bath - although shower hot . room service prompt price reasonable . located step away Tower Bridge tube station . great location business trip , might recommend someone vacation London . 
 Nov 12 2008 	 well locate fair price 	 well locate , close London Tower , bit far tourist center ( 45 ' walking , fact nothing ! ) .Staff friendly , help we moment . the room confortable clear . 's fair price quality receive , common London ! . 
 Nov 12 2008 	 Excellent Value London 	 wife stay Apex October whilst visit daughter . £ 115 per night hotel extremely good value London standard . pleasant location near Tower London St Katharine Dock hotel convenient many interesting London 's sight short Tube trip West End . room good size large modern bathroom , sofa good quality TV / cd / dvd set . unusually London little traffic noise hotel situate quiet side street . would definitely recommend book next visit . 
 Nov 10 2008 	 nice price 	 nice hotel , great location , nice room load room , however makesure get room view ! stay one night make time see local attaction London Bridge Tower London , within 5 minuet walk , let price ( GBP ) £ 230.00 per night , pay good hotel London . will stay , probably unless win lottery ! 
 Nov 3 2008 	 great hotel 	 look reasonably price hotel good location delight Apex ! 3 minute walk Tower Hill tube station find Apex . arrive quite early able check leave bag head explore day . staff encounter stay friendly efficient . previously stay Holiday Inn Express Southwark pay much price Apex difference standard huge . hotel bright modern super kingsize bed fabulous shower ! not spend lot time hotel time hotel would suit want hang around bit bar restaurant area invite . also gym feeling energetic . continental breakfast include rate substantial cereal , bread , pastry , fresh fruit , meat cheese offer . look cook menu substantial offer everything Kippers , egg benedict etc pancake , french toast full english ! not sample restaurant evening look good excellent review . would recommend Apex anyone look comfortable stay London . take time visit Hung Drawn Quartered Pub around corner . be pretty quiet around London Sunday 's find Wetherspoons road welcome ! 
 Nov 2 2008 	 luvvely 	 get away thing , decide & quot ; love weekend & quot ; London . look around good deal , check dozen hotel TripAdvisor find & quot ; Apex London & quot ; . great review ( one good London ) exceptionally low price ( 130 pound night , include breakfast ) thru website . beautifully design , crisp trendy hotel friendly staff ( world , seem ) brilliant location . block Tower Hill Underground Station ( Circle Line ) two block away Fenchurch Street Railway Station get anywhere London fast easy ( get Travelcard advance buy Oyster card arrive ; briliant system ! ! ) . fly London City Airport hotel within hour touch ( kid ! ! ) use Docklands Light Rail ( change Limehouse Fenchurch Street Tower Gateway close ) . room - big , course - impeccably clean , bathroom ( seperate bath ) luxurious , tv big enough placate american guest ( free dvd 's reception ! ! ) bed big firm several pillow choose . superior room come complete coffee maker , safe , fridge ironing board . the staff international although seem fluent English , good make stay pleasant . breakfast ( English Continental ) excellent although not eat hotel 's resaturant , full saturday night ' m sure guest hotel . bar - design lounge music - lay back pricey ( 3 . 90 pint , 4 quid glass good red wine ) .Although city ghost town weekend ( make quiet stay ) , hotel quite close Spitalfield Market Brick Lane must - see ' vintage stuff , food globe , hip people thousand stall sell everything art ( vintage ) clothe bicycle used battery . brilliant place ! ! Apex also five minute walk away Tower Tower Pier catch River Bus Thames ( west Waterloo Bridge east Greenwich ) whole lot less river cruise ! like walk , take 45 minute walk along Thames London Eye . all affordable stay luxury hotel excellent location ( know move city ) . ' come back . 
 Nov 2 2008 	 Fab hotel great stay 	 stay hotel one night need find cheap place stop London whilst visit friend manage get great deal inc continental breakfast £ 100 . hotel financial area quiet weekend . lovely room , bit small would'nt complain , nice bathroom , hotel staff helpful continental breakfast great ! really close Spitalfields market would recommend visit sunday , would go . 
 Nov 2 2008 	 gem london 	 staff simply faultless always helpful , smile happy give advice direction . hotel clean , roomy well furnish . short travel quite bit reference work say wou not stay anywhere else london apex . bigest asset STAFF 
 Oct 31 2008 	 50th birthday surprise ! 	 book hotel solely review read TripAdvisor . occasion husband 's 50th Birthday , want make sure everything go smoothly . I book hotel website , add extras stay add weekend . some thing not place check , sale manager Scott , really could not do ensure rest stay perfect , grateful . about room ; ' deluxe ' , spacious . climate control quiet effective . great bed pillow , sumptious robe . Quirky little expresso maker room fun love Apex duck ! ( nice touch ) . light hotel wonderful , almost force relaxed state . decor chic understate . artwork good , not like COW truly sad ! restaurant food reasonably price , brekkie less , worth ... Paul host charming welcoming . husband see American Football first morning get theme day try pancake , bacon syrup - say great ! crit ? think maybe reception staff could little welcoming , everyone visit businessman expense account , warm greeting make lasting impression . oh , nearly neglect add , great location , quiet street , 5 minute Tower Hill tube , Whitechapel famous Jack Ripper walk close ! Petticoat Lane market 5 min walk away Sunday morning ... great ! 
 Oct 30 2008 	 Good Location Tiny room 	 great location business trip . hotel London small expensive . picture good representation experience . place new ok small room . can not see two people would share room ths size . like separate stall shower . great deal hot water morning . good food London . BK train station US traveler . arrive Sunday night internet mid morning Monday . desk try blame & quot ; service & quot ; suggest call , BS . business hotel need get internet working rate , even Sunday . good choice overall . 
 Oct 29 2008 	 Quite good 	 hotel reception bar look nice modern . room nice well . nice dvd player plasma screen room also good hairdryer . hairdryer prove especially useful since follow problems:1 ) heating bathroom – freeze cold . quick shower ever ; 2 ) use towel end cover white fluff wet before … I end dry face toilet paper dry rest hairdryer ( friend share problem due dodgy towel ) ; bad part however breakfast . want enjoy simple english breakfast . weird request since London . know struggle go , would go local pub . ask person charge ( breakfast room manager perhaps ? ) 5 time room number be … then show we table leave consideration all . after 10 minute manage get waiter ’ attention … ask 3 time room number , leave tell we buffet . buffet , room sit , ' English cook breakfast food want - cold buffet . he not bother tell we , want fry up / toast / tea / coffee , order – wait patiently finally , another 10 minute later , manage place order . we ask breakfast room manager guy put bill room ( would think know number heart ) . however , leave breakfast room came run we , wave bill air try runner … … … … … no comment - want breakfast head starbuck pub ! surely find friendly helpful staff . 
 Oct 28 2008 	 great hotel great service handy location 	 overall , great hotel love feel place . arrival , 9.00am , take sleeper train Scotland , could not allocate room , half - expect , happy look luggage use beautiful well - equip bathroom downstair reception get change . nice soap , toiletry , hankie etc . arrive back later day , room actually upgrade book , superior double room ! ( Saturday night ) . room spacious , separate couch / tv / work area away bed , pretty big . not over - supply pillow accoutrement often annoy up - market hotel . room air - condition not cold leave night , even October . the bathroom walk - in ( stepping ) shower separate bath , clean . four full - size bottle toiletry - lemon scrub body wash , tea - tree shampoo , moisturiser something else ( not use ! ) also like nice rubber - ducky bath ! Breakfast serve Sunday 7 11 . tell arrive breakfast room ( nice ) continental buffet breakfast . other seem feast individually - cook full english breakfast ask tell apparently rate book travel agent include continental ! anyway , buffet pretty good , one highlight lovely chef - make natural yoghurt pineapple compote ; also great selection cheese , meat , nice , freshly - make croissant pain - au - chocolat . the location great . be 2 minute ' walk Tower Hill tube station , get Circle District line city . , be central , might well , transport conveniently locate . 
 Oct 27 2008 	 hard fault hotel 	 read review confident pre - pay hotel secure room competitive price . look 2 city - view room book one available . rectify arrival give free upgrade second room . room clean , bed comfortable & quot ; double & quot ; 6foot wide . bathroom excellent great shower good quality range toiletry . excellent hospitality tray generous electric socket . public room similarly spacious well maintain . the cooked breakfast , perhaps less inspiring friend disappointed lack vegetarian sausage fish sort offer . many people would happy excellent continental style buffet cheap include fresh fruit good selection cereal , bread , pastry , meat cheese . good quality . the hotel quiet location ( valuable London ) close Tower Hill tube station , No15 bus route West End frequent service one stop open - top Sightseeing bus tour . mention previous reporter keep case arrive early and/or want somewhere keep check - out . Barry 
 Oct 25 2008 	 Lovely Hotel quiet safe area ! 	 two girlfriend stay Apex 3 night . first thing notice come underground hotel locate nice area , people see office - worker . , sooo much people everywhere London seem , think quiet area great ! it´s locate 2 minuit walk Tower Hill undergroundstation really close Tower . we love hotel room , though room wasn´t big ( standard twin room ) comfortable didn´t feel small . lot closet space fridge , also iron board really good hair dryer ( lot hotel bad dryer attach wall hardly power ) . decor beautiful , lot dark wooden detail combine light color wall . lovely picture nice curtain . bed comfy , thing bother we sheet crisp everytime move person hear . big tv DVD DVD - library reception could lend film deposit 20 pound . the bathroom lovely , tile . big walk - in shower bathtub ( last bathroom see London small could hardly move nice surprise ) . staff helpful nice , service good . arrival ask someone go room unlock windows ( lock safety reason open key ) . maid service fast room even : - ) ! book pre - pay continental breakfast . ok , nothing brag ....... Sweden use excellent hotel breakfast everyte one could desire , course know english hotel totally different take breakfast . still would wish big variety bread example . boil egg would nice hot food example bacon ( menu order get bacon pay extra ) .another thing bother we bath towel ! ! virtually impossible get dry use ! don´t know they - ve do , suggest buy new towel ...... it´s nice get dress still drip wet ! , like hotel much would definetly stay recommend other ! 
 Oct 24 2008 	 great hotel price 	 good hotel surprise highly rated consider location price ( location mean city - convenient business , attrative part town otherwise ) everything work ; thing find annoying hard use faucet - explain staff & quot ; green & quot ; consideration ( limit water use ? ) Fun & quot ; feature & quot ; ( purpose ) - female staff kind similar funky short haircut . useful , funny notice . food hotel great , go pub recommend road ( Assembly think ? ) - poor maintenance bland foodwith positive , feel price well reflect hotel 's popularity - find relatively expensive consider still 4 - star good location . even start suspect nice , & quot ; not - luxury & quot ; hotel raise price get rave review ; & quot ; great value money & quot ; go . 
 Oct 21 2008 	 Excellent hotel 	 comfortable - excellent breakfast well situate - would certainly return recommend hotel . 
 Oct 21 2008 	 Fantastic ! 	 stay Apex one night birthday visit theatre brilliant . we book standard double room £ 100 include tax check - in inform would upgrade deluxe room free charge . room disappoint - luxurious spacious , massive comfy bed still room sofa 42 & quot ; flat screen tv.bathroom excellent walk shower , huge bath complimentary toiletry . the area quiet hotel side street good night sleep ' ve ever london hotel . see show Victoria area journey hotel quick easy tube . if get hotel £ 100 less 's absolute bargain , especially close action ... without hustle bustle London hotel . 
 Oct 21 2008 	 fabulous apex hotel 	 fabulous time short break london make even well lovely time apex hotel service impeccable could wish well area nearby tower london around corner , hotel nice book go apex international edinburgh november feel confident experience high quality service london , regard , malcolm lorraine , west yorkshire 
 Oct 15 2008 	 Ideal Location 	 travel Autumn London River Festival . everything hotel good , ideal location visit festival site , close Tower hill underground station big help come train . the staff helpful friendly room comfortable spacious well equip . enjoy visit great river festival .We look forward stay next year . 
 Oct 14 2008 	 surprised price ! 	 boyfriend return weekend break London celerbrate birthday choose much search Apex City London hotel . upon search net expect much price pay 4 star include Breakfast central London extremley surprise ..... good way ! hotel good location Tower Bridhe tube minuete away . night nice see London light area actually quiet ... sure that s weekend thing though ? check check everything dream ! happy helpful staff , clean modern hotel , great bedroom need Breakfast nice . pay extra £ 5 cook one worth . even serve scottish breakfast ! bar serve great cocktail good vibe it . we love room , high standard , clean , modern . bed comfy . mention celerbrate birthday upgrade free charge nice little extra like extra chair room , robe ... come back new year recommend least 5 friend stay visit London next week . the review justice , even well real life though ! Book disappoint ! 
 Oct 13 2008 	 Relaxing 	 first visit London actually stay city . idea expect need worried . moment enter hotel left , staff 1st class everything , front desk kitchen . enter room delight spaceious well equip facillitie include large walk shower / wetroom , kingsize bed well stock tea / coffee tray tuck neatly away cupboard along fridge . everything need phone call away ask reception enter leave , taxis breakfast bed nothing much trouble . one good night sleep long time completely relaxed throughout visit . way rate experience excellent anything less would fair staff due professional approach make stay complete . 
 Oct 13 2008 	 Excellent ! 	 ' ve spend two day wife wonderful hotel . my room view Tower Bridge . the room spotless , immaculate comfortable bed . the zone quiet one . even window open could not hear noise form street . 
 Oct 9 2008 	 Beautiful Hotel -- Great Breakfast 	 Apex City London Hotel beautiful hotel great location . room small , make provide great atmosphere ! could walk hotel Tower London Tower London Bridge . website provide information http : //www.apexhotels.co.uk / hotel / city - of - london/ ! would mail post card breakfast good ! hotel also clean make we feel like pay ton money stay , not cheap , worth every penny ! also enjoy safe walk taxi around corner London Underground Tube Station ! general London tip : get London pass REALLY wonderful resource everything save little cash ! really enjoy eat lot place list ! 
 Oct 6 2008 	 Excellent hotel quiet street 	 comfortable modern hotel minute walk Tower London , tube bus service . friendly helpful reception , lovely clean room bit space could ask include safe drink make facility . complaint would lack daylight room - small window face small dark area outside . well tv good variety channel hire dvd refundable deposit . pre - book breakfast hotel website get price reduction - breakfast fresh continental combine full English freshly cook - yummy . luggage store safely checkout time . stay weekend mean disrupt public transport difficulty get barbican due meet son . go weekend likely use public transport check tfl ( transport london ) website station line closure . bus 15 RV1 Great Tower Street opposite Tower Gateway respectively also take City . would happily use hotel . 
 Sep 30 2008 	 Lovely Hotel Nice Location 	 return three night stay Apex , City London , lovely hotel . room luxurious , say least , one comfortable sleep ever hotel bed . hotel locate good , safe area , near tube matter minute walk away . nice pub nearby ( though close , street hotel lovely quiet ) . service receive exceptional would highly recommend hotel . 
 Sep 26 2008 	 fab hotel great location 	 stay two night 20th wedding anniversary say fantastic hotel great location , look window bird eye view tower bridge.the staff could not nice minute check say smooth check ever , nothing problem.we breakfast two morning would highly recommend get great feed do not eat day ! ! room great size two television two dvd player ! ! plenty tea coffe , biscuit complimentary bottled water every day , bed sooo comfy.it also quiet night time everything near , tower hill tube station around corner tower london beside lovely walk along river.we definately stay hotel recommend friend go london 
 Sep 24 2008 	 great location value 	 stay September 12th 13th take Proms Park Thames Festival . good sized room second floor view small adjacent park . room clean large bed good sized bathroom bath separate shower - plenty hot water good pressure . weekend even room quieter expect heating / cool work well although default set 23c rather warm we time year . complimentary newspaper , great continental breakfast good selection cheese , meat , toast fruit well usual continental pastry . location easy transport - 15 bus short way away , Tube even near boat available within ten minute walk alongside Tower . good value book internet room upgrade arrival . we book hotel result Tripadvisor review disappoint . 
 Sep 23 2008 	 great service nice room 	 wife stay friday sunday . hotel nice , Superior King room , nice standard , big bed , nice bathroom shower room bathtub . employee show excellent service . order full breakfast 3 - course dinner . hotel restaurant Addendum also excellent service great food affordable price . there nice gym basement . its situate close Tower London , subway ( circle line ) , bus 15 Thames river boat . get Heathrow , take hour first take fast train Paddington station , change circle line stop close hotel . its & quot ; downtown & quot ; london , easy get bus subway . lot cosy pub dining place outside , full life friday , dead saturday . Addendum open though , case not want go downtown . 
 Sep 21 2008 	 Awesome Stay 	 almost can not say enough stay . book deal London website similar Hotwire / Travelocity . get room half average rate . room large , nice view fantastic location . we not get change eat hotel , look niced . across London Bridge . room clean , staff great , hotel new modern . 
 Sep 18 2008 	 great place another great stay 	 stay weekend hotel 2007 sencond thought go back London call September . like location hotel , room stylish discreet decorate , aminetie suppose be . the staff friendly helpfull . can say one thing hotel . 's hotel London . 
 Sep 17 2008 	 wonderful 	 great location , hotel , restaurant . really not anything not like . hotel 5min walking distance Tower hill underground station . 5 - 10min walk Tower London Tower Bridge . safe area walk night . staff kind , help every request . room clean quite . 
 Sep 17 2008 	 great location ! ! 	 great location - niggle husband book birthday note system ( even though phone check ) not seem really care forgotton , not good first impression ! - standard english check pretty poor . great room ( could plasma ! ) good size , really quiet , nice modern decor , nice walk shower , toilet really hard flush pain say would go back , load pub / bar / resturant nearby . get though last minute secret hotel def worth money , would recommend . 
 Sep 17 2008 	 good indeed 	 wife book hotel read review delighted say live expectation . lovely room - much view clean comfortable . we use room service several time good experience - quick good standard food drink . room iron board iron coffee / tea facility , proper hairdryer fridge well everything else would expect . nicely decorate flat panel tv wall DVD player well . good selection DVD 's use wish cost - refundable deposit . breakfast great selection / choice find staff helpful . slightly negative location hotel fact none surround bar / restaurant seem open weekend . give recommendation concierge turn poor ( La Reuda - seriously not go ) . apart good experience would recommend hotel . 
 Sep 16 2008 	 another stay another 5 * experience 	 book great deal weekend ( deluxe room , 516 ) pleasing view Seething Lane . 2 sign quality place : ask feedback use . apart spaciousness , minimal yet really comfy styling , excellent bed linen overall good service offer espresso machine room ( though admittedly happy normal filter coffee arrangement ) , er , spot rubber duck . love walk power shower , fact 's quiet aircon actually work . ( even fairly mild day hot sticky indoor ) . problem addiction stay . one flaw - breakfast restaurant surprisingly busy ( lot people stay yet place seem empty ) little slow . plus miss tattie scone order wrong kind breakfast ( fry instead braveheart ) . will stick room service instead - quieter order individual item la carte . oh can not open place London rest UK - place seem get much right Apex . 
 Sep 15 2008 	 could well 	 & quot ; power shower & quot ; powerful hot . staff reception , although friendly , could speak English well enough explain check procedure . take 3 10min explain . could speak English well enough would understand first time . tell time booking room credit card good method payment . not credit card ( debit card ) check pay room twice . deposit refund within 7 day , upon departure take another payment correct value overall stay . pay credit card pay deposit upon arrival get immediate refund pay full balance check out . other room / hotel clean & amp ; tidy breakfast good 
 Sep 12 2008 	 Perfect room delicious breakfast friendly service - not want leave ! 	 book hotel via book website get reasonable price £ 112 include continental breakfast . upon arrival hotel able check hour early , arrive room soon realise seperate walk - in shower flat screen tv present , call reception query book detail . reception staff advise room yet facility , immediately offer find another room like . pleased arrive second room ( . 403 ) - flat screen tv great room really good size ( bed ! ) . shower - WOW ! could easily fit 2 people lovely powerful water flow . colour use bedroom include beautiful orange colour - cosy yet clean modern - perfect ! love stay hotel one thing always notice quality ( & amp ; quantity ) toiletry . toiletry Apex lovely - seperate shampoo conditioner - good news long hair like mine ! plenty . facility room excellent , ample tea & amp ; coffee , 2 complementry bottle water iron ironing board room - nice touch hotel contact reception ironing board deliver room . staff friendly breakfast staff accomodate come order vegitarian English breakfast half . eat much lie staff kindly let we check little later specify . could fault hotel room food already plan visit hotel . excellent value money location great many beautiful landmark vacinity . already recommend hotel several friend . 
 Sep 8 2008 	 great hotel 	 really nice hotel . convenient location minute walk tube . room really clean really comfy bed great bathroom seperate bath shower . nice quiet . complaint . 
 Sep 6 2008 	 Loved ! oasis centre London 	 Booked hotel long weekend July fantastic time . room lovely well equip fantastic huge bathroom tv DVD player . book room eat bar menu night arrive food great . bar open fronted terrace look onto lovely little square hard believe centre London lovely place sit food / drink hard day sightseeing . hotel situate business district city area quiet weekend tower bridge tube station literally two minute walk away take straight buzz city . 
 Sep 1 2008 	 Gem hotel 	 Loved hotel . many hotel London live expectation one . hotel spotless , room modern comfortable . staff friendly buffet breakfast excellent . appreciate generous amount toiletry bathroom large walk shower . hotel great location quiet street yet short walk Tower Hill tube station Tower London etc . would stay hotel . 
 Aug 31 2008 	 Apex experience 	 really enjoy stay . hotel well situate . near transport . lot tasteful imaginative touch . very pleasant helpful staff . reasonable price . 
 Aug 29 2008 	 Bargain weekend 	 excellent stay top quality hotel . this hotel good rate weekend - less £ 100 per night - essetially top quality business hotel week . therefore get top notch service , reasonably spacious elegantly furnish room superb location near Tower London . breakfast extra , get pankcake , waffle egg benedict leisurely room breakfast extra indulgence make weekend real treat . I like location , pub site nearby , get town Tower Hill tube minute away taxis West End etc reasonably inexpensive easy find ... 
 Aug 28 2008 	 another glow review Apex . 	 stay Apex City King room ( standard category ) stopover en route , everything have hope would excellent review TripAdvisor . I love location- minute two Tower Hill Tube station business - orient neighbourhood safe quiet night , fairly bustling man woman smart suit day . arrive hotel , backpack - laden fresh three month Africa southern Europe ( therefore doubt look bit dodgy ) , still treat extreme politeness friendliness check . every staff member encounter front desk make real effort ask trip thing like ... feel welcome despite extremely casual clothing overall state disrepair . my room view , pretty usual London , spotlessly clean compact , good - quality bed linen , flatscreen television dvd player , lovely bathroom tub separate walk - in shower ( well subtle speaker ceiling could turn play sound tv , DVD , radio . ) bathroom toiletry large ( 125 ml ) include conditioner , shampoo , pleased . hotel 's complimentary dvd library fantastic bonus be look quiet night in . I order room service dinner breakfast ( exhausted leave hotel ... ) time serve incredibly polite staff member . food well - prepare well - present onsite Addenum restaurant , deliver hot obviously direct kitchen . decent wine selection varied menu , ... definitely average room service dining . overall , find Apex wonderful value- reasonable rate central London really great property . 
 Aug 27 2008 	 possibly one London 's Finest 	 ( significant ) stay weekend January celebrate anniversary . I search high low find decent hotel half - decent location London affordable since October . tall order , Apex City London far exceed expectation . the hotel convert office building ( pretty standard 's locate ) , stone 's throw away Tower Hill tube station - get incredibly easy , not misjudge distance tube hotel walk right past ! check hassle , reception staff extremely friendly ( arrive 10PM ) happy help query , concierge service also spot - on . to say hotel clean understatement , sparkle - 's spotless finish everything , even rubber duck state room book keep ( think know people would take anyway ! ) . room clean , crisp modern décor rather large comparison London hotel stay in . the hotel prime location tourist - 5 minute walk bring face - to - face Tower bridge Tower London , well dock Thames Clipper . 
 Aug 21 2008 	 modern bright hotel 	 hotel right Tower London great place stay , especially plan see attraction . near tube station couple mintute walk & amp ; 's District line attraction never far away . want stretch leg right Thames - take 20 - 30 min walk river London Eye , ( discover one night tube line ! ) hotel lovely - clean modern , friendly staff , great room . upgrade arrival , always bonus ! thoroughly recommend comment bar restaurant use - look nice ! tower area quiet weekend , nice pub near ( eg & quot ; Hung , Drawn Quartered & quot ; - do not let name put friendly pub ! ) restaurant near . quiet , everything need tube make everything else near anyway London . eg perfect weeekend London - Arrive Friday , check nice ( Apex ) Hotel , head Covent Garden dinner show . Saturday , Tower London ( make sure yeoman tour , full knowledge joke ! ) go pub great british footie match pint local , onwards curry . tempt ? ! would definately stay think value money excellent . 
 Aug 19 2008 	 great find ! 	 discourage high cost lodging London 3 week stay UK would end , Apex quite find . reasonably price well locate near Tower Bridge underground , slick , spotless , roomy feel upscale . cafe always disappointing , ' m sure London know dining experience . 's great pizza place far , will find great italian fare . hotel terrific would go back heartbeat . 
 Aug 18 2008 	 Excellent value money 	 stay one night transit hotel suitably impressed . room huge good size incredibly clean tidy . staff friendly helpful . , great experience consider option London , excellent value price . 
 Aug 16 2008 	 great getaway weekend 	 Booked hotel Theatre weekend partner also ruby wedding anniversary present parent . previuosly stay Apex City Hotel Edinburgh strength stay excellent decide stay . not disappoint . room large comfortable include sofa front tv make change sit bed watch tv . excellent large powerful shower nice accessory . rubber duck nice touch , Edinburgh duck little friend now . view window not great .... overlook office block back not gawp window not big deal . one small criticism ......... look forward couple nice cold pint lager come theatre have gone run ! ! ! ! great stay thoroughly recommend . 
 Aug 14 2008 	 perfect stay gem hotel ! * service . 	 doubt Apex City London hotel one nice hotel stay . ' small enough feel personal ' boutiquey ' large enough provide luxury extra could hope . moment check – greet smile staff , know go great . treat wonderfully reception staff , even getting upgrade lovely deluxe room . room gorgeous – big , airy spacious . everything could possibly need night away , bathrobe , lovely smell toiletry , mineral water snack , cd player / DVD / TV , squishy sofa magazine newspaper wonderfully large comfy bed ! ! room service breakfast last morning – wide range delicious thing , hard choose ! arrive exactly specify really fresh tasty . also cocktail bar one evening , lovely – extensive list , friendly helpful bar attender . musical addict , stay London quite regularly never come across hotel good Apex - especially good rate ! worth every penny . stay weekend underground service really poor ( half station close ! ) every reason grumpy - second walk door hotel remind least one great element trip ! ! absolutely stay hotel next visit encourage everyone else ! ! 
 Aug 12 2008 	 unexpected surprise combination accommodation quality service food 	 stay hotel son weekend 8 August 2008.the review perfect already . hotel indeed truly perfect . combination quality service , kind , helpful service minded staff make worthwhile return hotel . good tube connection 2 minute hotel . quality breakfast / dinner / room service good . will definitely stay recommend hotel other . 
 Aug 12 2008 	 Attention detail attentive staff 	 book room part package include admission London exhibition please . first class room great attention pay small detail friendly , attentive staff make pleasurable part weekend London . locate close Tower , be worth cross bridge foot stroll Queen 's Walk ( ? ) Globe . also recommend use quick river taxi tube alternative . 
 Aug 11 2008 	 Style class Apex 	 Check Apex . reasonably price within short distance Tower Hill tube Tower Bridge . hotel modern classy room fantastic . great thought give customer comfort staff really friendly . definitely hit we well worth visit . 
 Aug 11 2008 	 Excellent hotel 	 stay wife weekend happy find . book base review find exceed expectation . expectation hotel receptive staff , efficiency reception , good night sleep . meet room far well price suggest , service generally level would expect location great . I would definitely recommend hotel friend family . stay London . 
 Aug 11 2008 	 Loved Location 	 book direct hotel reading review , want something central modern pay £ 100 double room . check easy . room 413 view office block , can not open window either air con soo noisey turn wake boil hot . room really clean bathroom lovely one hotel I ve actually bath shower powerful . mod con small fridge handy bottle wine . 
 Aug 8 2008 	 really friendly hotel 	 book hotel ' mystery ' hotel Lastminute weekend break , pay £ 102 room Saturday night . it be great location , tuck away easy walk distance Tower . it be obviously gear business traveller , weekend seem try really hard fill room like we . reception staff friendly give we voucher two drink bar 50 % restaurant . almost seem bit desperate actually , not get chance use already arrange go . would quite happy eat though - look fine . the room modern plush , clean plenty nice little touch free mineral water even rubber duck take home ! would happily go back , preferably Lastminute mystery rate ! 
 Aug 6 2008 	 Brilliant 	 ExcellentWe first see hotel Edinburgh hear good thing , want try one London . check simple , look bag room ready . first room lift loud speak floor announcer , good avoid room near lift . we move well , quieter room fuss . back room special view get traffic noise one front . the room clean well decorate , even fridge ! useful hot weather day . air con good , essential heat July London ! separate shower bath . not enough hang rail towel tho . duck lovely addition take souvenir . we evening meal hotel excellent . good choice wine cocktail . breakfast lovely , continental variety would expect . anyone want full breakfast , scottish ( Braveheart ) breakfast include haggis ! highly recommend anyone want good value style City London . 
 Aug 1 2008 	 gem sea mediocrity 	 finding fault hotel really realm picky . bathroom silly , light illuminate half face , towel rail handy shower . window see well ... draw blind unless really want entertain builder office worker outside . wardrobe space tight two - iron board fill half . phone fall apart try use ; usual & quot ; Philip Stark , eat heart & quot ; stuff not need passe year . rest , staff exceptional , food terrific , location unmatched ( pop church next door say hello Sam Pepys ) spotlessly clean - i.e . press button , pricey week ( although enjoy eavesdrop City banker worry job ) steal weekend . part town , be really toss - up Swissotel Apex , swissotel desperate need upgrade Apex clear winner , despite Swissotel river view . 
 Jul 29 2008 	 another great stay ! 	 stay two night weekend package include continental breakfast . arrive early ask could store bag tell room available we have upgrade ! also give two drink voucher hotel bar . the room great - clean , large standard room sofa , huge comfy bed , bathrobe slipper lovely bathroom deep bath separate walk shower . toiletry good quality - smell nice decent sized bottle . breakfast good - continental breakfast help buffet cereal , yoghurt , fresh fruit , bread pastry , meat cheese 's plenty fill . tea , coffee toast serve table find wait staff friendly helpful . there be free wireless internet hotel although signal bit weak room . cable internet access though , work fine . we able leave bag hotel 's storage area check , really helpful . this second time ' ve stay Apex visit enjoyable . 's favourite London hotel far ! 
 Jul 28 2008 	 Stylish London Hotel excellent all - round service . 	 excellent proffesional service employee 's hotel , reception bar . room spotlessly clean spacious bathroom . good selection tv channel available include sport movie . hotel gem , real find return stay next time ' m London . 
 Jul 25 2008 	 excellent value around corner Tower London 	 Apex City London find , minute walk Tower Bridge tube station , Tower Pier , Tower London . room spacious , spotless , beautifully decorate . staff gracious helpful . excellent value . 
 Jul 24 2008 	 Great Location - generally good hotel 	 stay hotel two night . location excellent , offer greta view Tower Bridge also handy Tube . hotel clean modern decoration . room good , although little small side overlook back offoce block . shower massive , although room lack little extra make good hotel good hotel . breakfast good . overall good hotel , although stay well London around price . 
 Jul 23 2008 	 Excellent Boutique Hotel 	 Excellent Hotel friendly helpful staff , room excellent , large , modern extremely cleanwith everything could wish for . Excellent Location , perfect stroll embankment , try find London address mayor office excellent night time view Tower Bridge . highly recommend stay get free rubber Duck ! ! ! ! 
 Jul 21 2008 	 Faultless 	 friendly helpful staff , nice room , excellent breakfast good price - great London hotel . location tad way , excellence everything else make . Tower Hill tube couple minute walk away anyway , maximum half hour taxi get West End . reception staff concierge exceptionally charming well - inform . room reasonable size , bed huge comfortable . bathroom nice , decent shower , nice upscale toiletry like free bath duck . Decor clean modern . will definitely back . 
 Jul 20 2008 	 hello Ducky ! 	 great place stay London , quiet , yet near tube station get around easily . right Tower , river , walk along path near river , nice day . great shame engineering work day book , ! room spacious , relaxed atmosphere . freind room huge shower , bath ! freind say , ' run round shower get wet ' ! bath enormous , one criticism safety bath mat , moved not feel safe get out . the toiletry good quality , generous size . LOVED duck place edge bath , great touch ! illuminate room number outside room really helpful , especially try find way back room night ! staff freindly helpful , sometimes feel intimidate hotel , everyone professional well freindly look one senior party member , well . the food reasonably price , tasty , breakfast , think room service menus reasonable too . we look gym facility , not go use equipment ! would agree may suit family well , range aged 50 - 80 party , still think London different world come ( Ooop North ) . enjoyed stay , luxury great way start end recent holiday . thank staff , would like owner / and'or manager know great team people work . 
 Jul 16 2008 	 Great Hotel 	 great hotel . large room 32 & quot ; flat sceen tv , love seat king size bed . large bathroom large tub shower big enough friend . room modern , clean . if use provide robe slipper , will get clean one next day . bed linen replace every day . staff quick meet need . the hotel near Tower London require ride Tube bus get central London day ticket problem . tube bus short walk hotel Fenchurch railway station . I would recommend hotel everyone except small child . 
 Jul 15 2008 	 lovely hotel good location 	 lovely hotel locate close tube station . ideal visit tower london place eat nearby . quiet peaceful . toiletry good free rental DVD 's . 
 Jul 14 2008 	 great place stay 	 fantastic hotel , fabulous service excellent room ! lucky enough obtain room upgrade check make 10th wedding anniversary stay special indeed . room spacious incredibly clean , staff friendly helpful overall complaint ! would definitely stay would not hesitate recommend friend family 
 Jul 14 2008 	 great hotel budget traveler 	 book hotel , # 1 tripadvisor ... sure be drop # 6 ! hotel mainly suit business traveler 's locate business district . husband go London weekend getaway , love hotel . stay basic room around 90 pound per night . room small , bed King , room walk around . flat screen t.v . wall dvd player , remember play UK region . happen U.S. movie not work . bathroom huge european standard . impressed ( know probably insignificant reader ) shampoo conditioner ! country give shampoo , frustrating not want pack product weekend trip . design room incredibly nice price hotel could probably charge lot still get many reservation . the hotel also next Tower Hill tube stop . great first day , city close Circle District line rest weekend ! upset walk 20 minute next station walk around city weekend , last thing want walk 20 minute tube stop . course stubborn take taxi .... use Dollars ! check transportation book hotel next tube stop plan take tube stay . apparently close several major line frequently weekend work . summary : want stay nice , trendy hotel spend 100 pound per night , place . 
 Jul 9 2008 	 nice family 	 stay Apex one night ( flight Gatwick next morning ) . hotel cater business traveler primarily in / near business district . however , walk Tower London London Bridge hotel . cater business clientele , hotel well keep . however , would recommend hotel family extend stay . walk hallway , eerily quiet could imagine business folk lock room busy work . , try keep little one quiet . , room immaculate . king - sized bed , love - seat , bathroom tub huge shower stall business desk . room quite large european standard rate 100 GBP / night . , one night , great deal thoroughly enjoy spaciousness room last night London 8 + hour transatlantic flight await we next day . therefore , nice able spread bit . stay hotel , cleanliness near top list APEX disappoint . say , suited family . 
 Jul 9 2008 	 fantastic stay APEX ! ! ! ! 	 partner stay Apex City hotel weekend much enjoy experience . the hotel staff extremely efficient professional able check quickly easily . lucky enough upgrade room stay , room extremely spacious clean modern decor . luxury toilettrie provide bathroom - along complimentary APEX rubber duck ! also give voucher claim free cocktail hotel bar evening - nice welcoming touch . the hotel perfectly locate Tower Bridge 5 min walk Tower Hill tube station . night walk ( 10 min ) St Katherine 's Docks bar restaurant , open breakfast include rate . I definitely stay hotel would not hesitate recommend . 
 Jul 8 2008 	 great hotel 	 stay apex hotel one night wish long ! room 7th floor great view take landmark tower london , tower bridge swiss tower . room fantastic , immaculate , modern chic . consist bathroom , living room area , bedroom veranda . room spacious ( unlike many hotel room ' ve ) stock everything need enjoy stay . staff great helpful , especially like complimentary cocktail arrival ( delicious ) . already recommend hotel friend would definately keep apex mind future trip . 
 Jul 7 2008 	 Loved Apex City London Hotel 	 Booked Apex City London Hotel 2 night base review Tripadvisor . disappointed . nice hotel ' ve stay London date . good point hotel staff , room proximity tube station . staff hotel helpfull request . I stay . 
 Jul 1 2008 	 luv duck 	 arrive apex city london 11.55 friday 27th june thinking could leave luggage 2 oclock check time hotel come back later , go reception , greet big smile staff ask name tell room ready go wow service . enter room second floor gasp size bed , facility would need stay , nice flat lcd tv wall dvd player glass shelf alarm clock radio enter bathroom nice power shower separate bath think light dimmer switch wall fact volume control sound tv whatever channel happen watch . cater every eventuality room .oh yes duck bathroom . breakfast excellent nothing much trouble staff beck call anything need , well exactly say tin dissapointe hotel back fully recomende friend , short walk underground tower hill , quiet weekend soul . Mr & amp ; Mrs Oldfield 
 Jun 27 2008 	 amzing 	 second stay within year . time special occasion buy along 11 people we . age mid tentie lat sixty . everyone member group wonderful time love hotel . location one good , short walk river , direction 's less five minute tube short journey centre town . the room maybe small side , perfectly form still swear good hotel bathroom ever . the staff high standard make feel like true guest without fake smile non fake chit - chat hotels train staff speak . I can not wait stay would recomend hotel everyone . 
 Jun 24 2008 	 Reeeealy nice room 	 nice hotel room ' ve stay .. location quite decent well . 
 Jun 22 2008 	 really impressive Value Money 	 daughter spend two night Apex last week . look decent , convenient cost - effective hotel center London . check TripAdvisor decide try Apex . not sorry ! five minute walk Tower Hill tube station , breeze get Tower London early morning beat crowd . room decor modern new ( include flat screen tv ) , climate control work great , free wifi bonus . free breakfast ( cost GBP 13.50 ) price right nevertheless . would definitely stay . 
 Jun 22 2008 	 great hotel city 	 partner stay Apex Saturday 21st June 1 night , pay £ 111 superior king room . we check 1.30pm quickly efficiently assign room 618 6th floor . check - in super efficient friendly . the room extremely nice , good quality linen , gourmet coffee , big tv dvd player , fridge , air - con etc . quality fixture / fitting excellent . the bathroom pretty special . huge , spottlessly clean bath complimentary rubber duck wait , along good quality toiletry massive size . also large seperate walk - in shower excellent . hotel really excell attention detail . surround sound bathroom mean could listen tv , heat mirror prevent glass steaming etc , really set hotel apart many other stay London , especially city area . I absolutely love local call free room , well huge selection dvds reception could borrow small returnable deposit . staff excellent , efficient friendly , especially reception staff . perhaps one negative comment would go downstairs bar quiet drink find football match play tv . assume since bar area quiet , football match benefit bar staff . that aside , stay fabulous look forward stay . would definitely number 1 choice would recommend family friend instant . well do Apex hotel staff ! ! 
 Jun 20 2008 	 nice Apex 	 stay Apex 2 night January 2008 , overall , good stay . location good though central , tube 5 min . walk away bring anywhere need . Tower London also 5 min . away , City worth visit contemporary architecture old neighbourhood lover . the positive staff , always friendly . hotel contemporary chic , sleek design , although cold . deluxe room corner build 3 window 2 wall overlook City ( 5th floor ) ... lovely view night ! room spacious ( king size bed , sofa , coffee table , big closet , desk area , nice decoration item ) , bathroom also big ( tub , separate walk - in shower ) . much space usually get London price , really little & quot ; studio & quot ; feel attach . amenity kettle , tea , coffee , iron , iron board , nice closet lot shelf , hanger , drawer , nice toiletry lovely Apex rubber duck bathroom . tv dvd player , nice selection DVD 's avaialble free reception . big plus , small fridge room . minibar , fridge , empty , store wine food & amp ; hand cosy aperitif long day hit town ! less positive note , clean , though ok overall , perfect : dust frame , bedside lamp .. nothing dirty , give odd impression 4 star ... also could hear lot noise water run even middle night ( ? ) , airco system also quite noisy always blow cold , even put 25 ° ... comment bar , restaurant room service always eat outside bring everything back we & amp ; ( 5 minute walk ) .so , definitely recommend Apex room space , nice decor , real & quot ; chic & quot ; atmosphere elegant feeling . 
 Jun 17 2008 	 Fantastic Hotel 	 thoroughly enjoy stay Apex . room spotless large average London hotel . staff friendly food delicious . already look forward return . 
 Jun 16 2008 	 Loved Apex 	 hotel modern stylish , everything could want luxurious stay . the bath enormous walk shower complimentary toiletry , bathrobe slipper top off . the bed comfortable crisp white sheet . nothing much trouble staff find everyone helpful . on downside hotel good situation weekend away majority around weekend close mostly use business man woman week . however Tower hill tube station 2 minute walk everything accessible Original Tour booking across road bus stop it . we lovely meal tapas restaurant across Tower london 2 minute walk hotel , would highly recommend . would reccommend Wetherspoons ( right around corner ) anything drink . 
 Jun 10 2008 	 Smashin hotel great location 	 stay two night absolute pleasure . hotel locate 2 minute Tower Hill tube station make easy get around London . the room nicely decorate ( modern ) great shower lovely toiletry . even cute rubber duck ! bed nice comfy air conditioning mean good night sleep even though really mild . some nice bar restaurant nearby too . only problem find something eat come back foo fighter gig - everything shut midnight ! 
 Jun 9 2008 	 could not ask ....... 	 excellent value ( London price ) luxury stay . initially disappoint fail barter full english breakfast price say ' impressed quality , service else , continental breakfast include price ! awesome ! 
 Jun 6 2008 	 Great Hotel - love 	 Apex City good business hotel find perfect weekend London . city quiet weekend , hotel easily accessible Underground . staff friendly room comfortable clean . nice stay , surely come hotel next visit London . 
 Jun 4 2008 	 great staff location 	 Excellent hotel quite location beside Tower Hill Tube Station . the staff pleasant helpful particular dining room staff . accomadation clean , modern bright . eat delight .I would recommend hotel tourist visit London 's ease access London 's underground Tower London 
 Jun 2 2008 	 clean bright modern 	 Checking great , room ready early . room nice clean lovely toiletry ; although say much hot despite use air conditioning . bed comfortable , nice crisp , white bedding . staff helpful friendly , especially young chap reception give we map direction , could helpful . we choice cook continental breakfast . good choice fruit , bread , meat , fish , juice . vegetarian first day ask vegetarian breakfast arrive , consist tomato , one mushroom , 2 tablespoon bake bean small potato cake . normal breakfast without meat minute portion . Think could give mushroom tomatoes bean compensate ; veggie friendly ! second day , waiter get confuse veggie breakfast offer we pancake , accept . unfortunately arrive cover bacon waiter remove bacon unable remove bacon fat unable eat pancake ! ! ! nice hotel nice staff , lovely clean fresh combine theatre ticket ( package ) costly room look right brick wall . would expect well view money . little bit difficult get around location , say , stay Covent Garden Oxford Street be not help fact severe disruption circle line saturday night sunday station line disrupt engineering work ( although fault hotel ) . look map see location suit need . 
 Jun 2 2008 	 Lovely Hotel down ! 	 really impressed hotel arrive . check - in quick friendly & amp ; hotel staff extremely helpful . room nice - quite spacious clean , ridiculously hot . two room unbearably hot . air conditioning not seem much . the bathroom nice - beware shower head - be secure force water push mine wall almost hit - be big metal baton - like thing ! ! ! first day , breakfast delicious . sort fruit yoghurt , meat fish , bun , bread , croissant , pastry , cereal cook breakfast option . 2 party vegetarian order cook breakfast meat fine , however 2nd day , much fuss make breakfast meat guy offer we pancake instead seem much effort order we 2 vegi breakfast . when pancake arrive , stack high bacon , naturally , say ; eat bacon 's pancake - , take pancake , scrape bacon return we , cover bacon fat . hotel situate near Tower Hill station fine . go London see Lion King Hairspray find ok get theatre , bit tricky get back ! Fantastic London hotel , mishap ! 
 May 31 2008 	 Pefect Hotel staff room 	 Apex hotel warm , friendly modern . first trip London first hotel stop . wish one stay . arrive , staff friendly helpful . go room , lovely clean . figure turn light ( use hotel room key slot ) stay great . location prime . walk distance Tower London , Tower bridge St Paul 's Cathedral . staff always ready help give . Hotel 's restaurant nice staff nice . say enough good thing hotel . pricey side , worth . nice , quiet location could access London via Tower Bridge dock , bus tube . get next hotel , thought leave something Apex hotel email straight away . manger , Yousif Al - Wagga , send response promptly find item . hesitate book . Thank Apex staff make stay memorable one . 
 May 23 2008 	 great boutique hotel quiet location 	 regular visitor London ' ve misfortune stay Tower Hotel Radisson West end - depressingly date . however fortune stumble upon Apex hotel stay several time last year so . it be locate east city , close Fenchurch Street Station beautiful quiet square . traffic noisy pub , club clientele . close also Tower London Tower Hill station . its relatively small , new . room ' ve stay modern small lounge area desk , tv , dvd player . large bed , second tv plenty wardrobe space . bathroom clean , modern good size - bath well shower . usual nice touch - 2 bottle water night , bed room prepare evening , towel , slipper dress gown leave . order room service twice time excellent . breakfast fine , little pricey - London . there usually gym ( small ) order couple month refurbish - hopefully make big . give complimentary membership local Virgin Gym though , close excellent . staff appear mostly eastern european , whcih cause wee problem time time - scottish accent not always understand ! however , without exception fantastic - friendly helpful . downside price . £ 255 night , vat £ 45 top , make expensive stay 2 night . however , London , be great location excellent hotel . worth pay extra . 
 May 23 2008 	 great Stay London Apex Hotel - Great Price Value 	 stay Apex Hotel Pentecost Week end really enjoy ! unfortunately land London Luton take we 2h get ( use nice taxi company call ladycabs negotiate price way ) , arrive safe sound . reception helpful checkin luggage store start visit surrounding . room large comfy nice large en - suite bathroom . view back really quiet ! large buffet breakfast different bread viennoiserie , delicious fresh fruit , ham , egg , cheese ... ask margarine , apparently ( name margarine England call Flora , fyi ) one dinner restaurant . service nice food good ( be pricey ! ) . brasserie , serve simple food , good price quality . overall , would recommend Apex hotel - for great location next London Tower close tube , good price / quality range service . however , definitely close look CreditCard Detailed account ( see review ) ... case ! 
 May 21 2008 	 good review 	 Perfect location Tower London , although tube ride main attraction see sight . hotel modern , trendy , clean spacious . staff general service excellent . continental breakfast really good quality lot choice . lot nice touch make special stay 
 May 20 2008 	 great round 	 Stayed one night hotel could fault . staff reception courteous helpful . room great nice facility brilliant stilll able book smoking room health concious day . would use def . 
 May 20 2008 	 beware theive 	 really enjoy stay hotel , think room breakfast excellent . consider location , think good value money well . however , problem . booking , receptionist insist take credit card detail , even though everything already pay . look next statement , find somebody use detail evening purchase two lot jewellery on - line . also require 3 - digit security number , person position girl reception . bank refunded money , write head security hotel . response completely dismissive , simply say hotel responsible , take credit card company . interest identify responsible , could do easily check rota ascertain delivery address jewellery . would put stay . 
 may 19 2008 	 good review 	 use TripAdvisor help we find hotel one evening . pleased say hotel live expectation . hotel conveniently locate near Tower Hill tube station nice quiet location bar restaurant nearby . customer service excellent , room . much large room hotel stay money London . sofa room front tv DVD player choice free dvd reception . room amenity excellent . we also choose room service breakfast deliver time helpful member staff . I would thoroughly recommend hotel stay next trip . 
 May 15 2008 	 A+ APEX ! ! ! 	 stay ( decribe 4 / 5 star hotel ) year London honestly say one come anywhere close quality hotel . ok location not well look plenty night life ( especially weekend ) City ! ! ! ! Asides PERFECTION ! ! ! ! staff friendly , room loveley . bathroom modern clean . personally go waste time look website website different London hotel future ..... go book Apex time time . trust ...... regret ....... go book ... know want . 
 May 13 2008 	 Fab hotel 	 partner stay hotel Saturday night one nice hotel stay . get noon allow check straight away although probably couple hour early even upgrade superior room lovely unexpected . it tastefully decorate , clean contemporary . bed extremely comfortable , one comfiest bed ever sleep . bathroom fabulous double end bath walk shower , would recommend use . nice toiletry cute little duck bath . also iron , iron board hairdryer room handy . we try hotel bar evening , great , staff provide excellent service . can not comment restaurant food not go give 50 % discount voucher eat check breakfast anything go ' m sure restaurant great . we book Travel Republic get great deal hotel include continental breakfast , simply one good breakfast hotel , can not comment cooked breakfast obviously suffice say would not go hungry continental one . staff attentive could choose croissant , pain au chocolat , bread , cheese / ham / salami / smoke salmon , fruit , cereal youghurt . delicious . when check allow leave bag whilst wander round London head back home . one thing note right hustle bustle London not many bar open round area 's week day trade , Weatherspoons nearby Tower Hill tube stop 2 min walk away easily walk Tower Bridge get side drink River Thames . also impressed contact stay , fill feedback card send email follow day Manager thanking feedback ask whether comment make . all fabulous stay partner even say would bring mum stay . definitely stay visit London . 
 May 8 2008 	 Apexcellent ! 	 partner one good hotel stay ever , anyhwere hotel ( ' ve stay 5 - star Dubai Sydney much less ) ! book room via hotel website look website , stay something look forward - disappointed . friendly staff , great location , wonderful room fantastic price ! add , good sleep ' ve ever hotel ( perhaps get brand - name mattress ? ? ) .Despite hotel City , quietness area weekend welcome change hustle bustle Oxford Street could walk around admire great building area . get bite eat problem get different place could not easy Tower Hill Monument tube station nearby . tell friend great find definitely look book hotel next stay London ! 
 May 6 2008 	 love hotel 	 hotel gem London -- great group staff , friendly sincerely attentive need . room clean , sleek cool modern great bath fabulous toiletry . well think design incorporate alot extra . location block tube Tower London easy get around . really great place stay ! 
 May 5 2008 	 lovely hotel great value 	 home 3 night stay Apex - excellent ! ! well appoint room , really comfy bed & amp ; pillow . proper , sensible hanger take wardrobe entirety , rather daft one leave metal bit behind ! good shower plenty & quot ; oomph & quot ; , lovely toiletry ( 125ml bottle , replace every day , keep we supply age ! ) . also nice big bath . complimentary paper ( Independent ) every morning . we not eat hotel , drink bar , quiet , service good . slight issue check - reception could not find reservation , give we complimentary drink sort , apologetic , not problem . quiet location , couple minute walk Tower Hill underground . definitely use hotel , recommend anyone will listen ! ! 
 May 4 2008 	 Amazing Apex 	 stay Apex one night . excellent value money , plus get upgrade arrival . room much large expect . nicely decorate , sleek modern . lot nice touch like toiletry , big selection tea / coffee , free dvd rental , rubber duck ! clean new looking . service brilliant . can not fault . definitely go back soon ! 
 Apr 30 2008 	 great hotel ! 	 stay London marathon April . room bathroom great . problem could not see tv bed big cabinet face little sofa - but people might like . Decor perhaps little gloomy , bright airy novotel kid room & quot ; normal & quot ; arrangement . tv look bit date , big old flat screen oppose LCD Novotel round corner . £ 142 include full breakfast . staff great , breakfast really good.tow bridge tower short walk away . in really quiet street , really good sleep . we love hotel , try book next week full . 
 Apr 28 2008 	 2nd time even well . 	 second review Apex say thing probably get even well since last visit . check swift ( Sunday night ) find room large clean everything work fine . in past comment price wireless internet , include price room rate - excellent news ! bar 1 draught beer could not really choose well one Pilsner Urquell - ahhh ! sample room service 2 occasion , time delivery swift food excellent quality . staff friendly helpfull , greet everytime front door . I fault hotel be stay City area London . I certainly stay , wish could affiord use half leisure hotel rather business expense trip : - ( 
 Apr 20 2008 	 good clean hotel 	 Stayed weekend . good hotel would stay , staff friendly helpful , room clean & amp ; well equip , bed comfortable . situate two minute walk Tower Hill underground station . do eat hotel breakfast weatherspoon around corner third price . 
 Apr 18 2008 	 L @ @ k book Apex City London 	 100 % recommend - stay London 2 - 3 time year never return hotel , one reason another . look stay APEX CITY LONDON HOTEL . value money - lovely large clean room , tastefully decorate , beautiful clean bed , super shower room - find staff helpful front house cleaner friendly - location great stone throw Tower tube station - close good bar resturant want change hotel - feel safe around area - think one thing could improve stay . thank staff , can not wait come back , oh thank duck love . recommend family friend , see soon . Mr & amp ; Mrs JacksonCounty Durham 
 Apr 16 2008 	 5 star price 3 	 stay one night , need last minute hotel room conference , check late . wish time definitely return next visit London . Room immaculate nicely furnish lot nice touch like robe bottled water . bathroom almost big room - separate tub shower great ( along rubber duck ) . hotel quiet . my reservation include breakfast next morning selection wonderful great service . the Apex easily beat $ 800 night hotel also stay time London far service extra . my two minor complaint - check , clerk explain need slip key card slot room light ( take minute fumble ) . also love toiletry provide , big include carry - on bag ( 100ml size ) . 
 Apr 16 2008 	 Superb . 	 Excellent hotel . great location round corner Tower London , close 4 nice bar / restaurant hotel nice bar restaurant . Tower Hill tube 200 m away stop regular 24hr no.15 bus service bright light West end ( via St Pauls , Palace Justice , Fleet Street Strand ) also round corner . often , no.15 London classic , routemaster bus jump on / jump platform back . transport connection international traveller within easy reach . Circle Line tube Victoria station ( rail link Gatwick Airport ) , Paddington ( Heathrow ) , Liverpool St ( Stanstead ) St Pancras - Eurostar plus DLR ( London City airport ) stop Tower Hill . hotel : room quite small room bed much extremely comfortable bathroom nice separate large shower . service excellent professional friendly staff reception restaurant . one annoying point bar charge £ 6 service bill two glass wine even though sit bar . question ( would almost certainly get refund ) not . 's something watch for . I usually go London weekend ( city whole seem get well every trip .... except price ! ) will stay . well , New Dawn Hotel . can not decide . close call . 
 Apr 15 2008 	 Apex City - Brilliant Hotel 	 read good review hotel not disappoint stay . worried would far really not far travel tube take advantage location explore Brick Lane Saturday night Spitalfields Market Sunday really interesting . the staff hotel helpful look bag check check . room comfortable , everything need , even proper iron board iron stylish . £ 98 Saturday night , include breakfast book via GTA hotel . ' m look forward stay . 
 Apr 14 2008 	 great hotel 	 great hotel , great location . everything could possibly want room - proper decent hair dryer , iron ironing board , well locate plug socket , free WIFI , complimentary newspaper , excellent tv channel selection , good amount towel bathroom product , complimentary water friendly efficient staff . even email manager thank bother fill satisfaction questionnaire room ask anything feel miss stay ! stay good number hotel pretty hard impress , shall make Apex regular London hotel ! 
 Apr 14 2008 	 wonderful stay 	 moment walk reception , staff helpful knowledgable nothing much trouble . marathon everyone go extra mile ensure look . location great tube sightseeing , room pleasant lay back feel hotel . there nothing find say hotel whole stay absolutely top quality . would definately return . 
 Apr 6 2008 	 Great London Hotel 	 one night stay , definitely return lovely hotel state reviewer , hotel minute walk Tower Hill tube station whilst exactly central , within easy reach major attraction . the room although large well appoint bed comfortable . complimentary water nice touch especially fridge chill . decent coffee also provide well tea hot chocolate . the bathroom well ' ve London ; separate power shower especially impressive . lovely toiletry cute rubber duck welcome we ! standard cleanliness excellent staff meet polite , friendly hepful . as another reviewer mention , also wonderfully quiet aware noise night . unseasonally warm , good air conditioning work well almost silently . I would hesitate recommend hotel . 
 Apr 3 2008 	 great Find 	 return spend 3 night hotel overall stay absolutely fantastic . definitely ' fault hotel staff anything . the hotel literally five - minute walk Tower Hill tube station . flight early , way check - in time , front desk staff happy help check we straight away first available room . room immaculately clean stated modern well equip , especially toiletry bathroom . breakfast fantastic quality food offer superb . hotel extremely quiet – never hear door bang another guest floor whole weekend , despite breakfast room full morning ! ' glad research Tripadvisor book anything . definitely good find ' hesitate stay London . 
 Mar 31 2008 	 Best London Hotel 	 book hotel last September brilliant website Londontown.com . stay 29th February 3 night . travel London every spring cousin hotel good hotel ever stay . everything hotel fantastic , every single member staff brilliant . look forward return next spring . 
 Mar 25 2008 	 clean modern friendly 	 spend 3 night Apex . forget check exact location leave home - know address alight Tower Hill . however , consult map station , hotel really easy find 2 minute walk . arrive Friday 10.30am . unfortunately , could check yet able leave bag concierge . receptionist friendly expect , bit disappointing . room average size city hotel nice bright . bed really big really comfortable decor modern cosy . bathroom bath separate walk shower . excellent toiletry course , rubber duck ! full length mirror wardrobe tea coffee make facility . complimentary sparkle still water - nice touch . the breakfast excellent . get cook breakfast first morning , continental ( include ) sufficient . staff restaurant professional friendly - especially maitre ' . bar area comfortable relax great cocktail menu ! dine hotel get room service excellent . on check , receptionist much friendly , would judge hotel rather previous one ! hotel City , therefore business feel alot restaurant bar closed weekend , easily hop tube bus go wherever like far walk St. Paul 's cathedral alot restaurant opposite . next time London , definitely stay Apex would consider sister hotel whenever Edinburgh result stay . 
 Mar 12 2008 	 Quiet London 4 Star 	 unusual find quiet 4 star hotel London , Apex exception . 5 minute walk Tower Hill tube station ( buy Oyster card - worth ) 10/15 minute Tower Bridge Thames walkway . hotel modern converted office building City suggest aim businessman great weekend break . room comfortable tea / coffee make facility , dvd player ( really want stay room watch one ) , room safe necessity . superb walk shower well bath bathroom lovely toiletry . criticism find flush toilet difficult push magnifying mirror bathroom full length mirror . continental breakfast excellent . fresh fruit , ham , cheese , yoghurt , smoke salmon , selection bread cereal nice toast . even coffee good . another £ 5 would got we cook breakfast look good not need . staff pleasant helpful - break hairdryer replace quickly . pleasant place stay good substitute Guoman Tower Hotel use stay . 
 Mar 9 2008 	 exceptional stay 	 stay hotel 3 day romantic stay London . our experience fantastic . everything lobby room perfect . receptionist staff gentle , friendly professional . room calm , warm , comfortable nicely decorate . breakfast tasty include fresh food ( fruit , bread , .. ) quality . hotel close transportation , tourist spot restaurant bit center . I would definitely recommend hotel would enjoy stay . finally , price ( internet rate ) fair . 
 Mar 4 2008 	 Fantastic London Hotel 	 stay Apex weekend can not fault hotel . give cost small room London hotel , Apex pleasant surprise . hotel modern everything would need . locate 5 minute away Tower Bridge . breakfast simple service also excellent . room , small modern clean . in light relatively low cost room , would recommend hotel weekend visitor . problem find hotel tuck away . say , be close tube station , bar restaurant . 
 Mar 3 2008 	 usual pleasant stay ! 	 ' ve stay 3 time Apex City hotel , London go back sure ( mouse ) get hotel 12 pm ask could leave bag check later , friendly staff member say room available could check straight away . follow morning , go take shower 1 bath towel , call get another . go get hairdryer , realise spare towel press .... check first ! staff always friendly hotel , check check , room service , bar , concierge , etclocation great . Turn leave Fenchurch St station minute walk , turn right |Tower Hill tube , Tower Gateway DLROh , 1st time , proper explore around St Katherine 's Docks . be beautiful , highly recommend tour Tower Bridge 
 Mar 3 2008 	 great Find 	 need book number room central London family attend brother wedding . location fabulous , tuck away close Tower Bridge Tower London . within walk distance attraction , restaurant , bar cafe . I book weekend enjoy good rate ( one third week night price ) .Hotel modern , classy design funky - chic ambience . room small , member group spacious room . not problem quite lot . Widescreen tv fantastic bathroom bath walk - in shower , complimentary toiletry nice rubber duck ! perfect city weekend break . breakfast typical London price ( £ 13.00 continental £ 20.00 fry ) not bother , short walk find need fiver . I park 2 min away underground carpark . weekend rate good ( £ 2.50 sunday ) £ 2.00 per hour time . all , highly recommend . 
 Mar 2 2008 	 deserve rating 	 excellent hotel well deserve plaudit receive reviewer . staff thoroughly professional helpful : room well - appoint attractive hotel good location . it business centre plenty historical site interest area . transport part London straightforward add bonus Thames Clipper stop Tower Pier , across main road . 
 Feb 27 2008 	 Pleasant surprise -- nicely update well keep modern hotel ! 	 London recently 2 day business trip decide try Apex base Tripadvisor ranking . location accessible Tower Hill tube station walk distance Thames near Tower Bridge well London Financial district . check check prompt professional . go room really surprise update , clean , well - keep room . room decorate modern style , king size bed , well small couch . seem real attention - to - detail give room , everything crisp sign wear - and - tear sort . small touch , appreciate shampoo , conditioner , hand lotion slightly large bottle hotel usually provide . also love Apex - brand rubber ducky provide bathroom courtesy . overall experience really positive one -- look forward return future . shortcoming , picky , hotel bar be look meet friend colleague . hotel locate side - street not seem well know Londoners speak , hotel bar lobby area not necessarily huge wow factor . night decide go nearby Gouman Tower hotel bar ( walk distance ) after - dinner drink include wonderful panoramic view Tower Bridge light night . 
 Feb 26 2008 	 Apex great hotel 	 stay Apex city london , 1 night . however great experience . allow check two hour early room upgrade automatically . room spacious , clean king - size bed huge . the staff friendly helpful . the hotel situate close tower London tower bridge . also 5 minute walk tower hill tube station , ideal explore central London . on slightly negative note , surround area quiet weekend , distinct lack restaurant , although two pub nearby serve food , could take tube west end . we would definitely stay . 
 Feb 26 2008 	 thoroughly recommend ... 	 stay one night January 08 go concert O2 planning fly London City Airport . quick easy commute DLR airport Tower Hill tube 5 minute walk take we Apex City hotel . party 3 room modern , beautiful , great size well appoint . be ideal base sightseeing next day visit Tower London , around corner , catch ' Original London Sighteeing Tour ' bus London 's major attraction . breakfast perfect great value . also enjoy attentive service reception night concert arrive back hungry need food ( something hotel respond well time night ) . memorable enjoyable stay thoroughly recommend . definitely return . 
 Feb 25 2008 	 Fall love Apex ... 	 moment greet polite staff door , reception , decor detail really good taste , plus really good location , fabulous breakfast , simply love hotel . season worldwide traveller , trust , gem ... 
 Feb 24 2008 	 Lovley Room 	 stay hotel Jan 4th - Jan 8th year . reason arrival visa card keep getting reject end pay cash ! decide Deluxe King Room worth price , room spacious feel relaxed , hectic day london appreciate . window front hotel could see tower bridge . do not think food worth price tag though wetherspoon near . overall think apex charming hotel would stay . room marvellous , staff polite let menu . 
