practical 	 expectation ? practicality , hygiene , exuberant price , overall burden short tourist stay day travel around London , easily place trust fine hotel . my expectation beforehand low side , read scary review many hotel London . complete , clean , modern hotel would award quite star . location also pretty ok ( buy TravelCard underground ) .my room , backside ( station side ) ground floor , large room 3 bed need one , friendly gesture . let us get underground - noise myth way : hear ( want ) , not worry . would choose backside hotel alongside road normal traffic day . now ' ve decide want stay hotel , let us get fact straight . detail however ! thing well - prepare traveler come know , hardly point criticism : - not know already , room long small . comfortable . 's week remember latter afterwards . way , assume hotel Earls Court due type houses.- bed 1.80 m long board foot . & quot ; double & quot ; bed 1.5x bed . third bed like luxurious field bed child . still , see practical , besides alone order single bed room . oh 1.95 m sleep well.- bathroom white , small , one - piece high - quality . actually advantage sure clean not worry make mess . get shower.- continental european power plug , except razor bathroom . adapter available reception quickly run . one already , bring . buy one don't.- ethernet cable room default . get one reception , many cable room . people probably bring one , . ethernet cat5e cable fast internet dhcp . another tip : instead bring heavy laptop worry , bring smartphone small WiFi router ? - drop bag reception free . St. Pancras station cost somewhat 8€.friendly humane service rely . catch . lot staff around . quiet . Breakfast certainly standard , also service . always room breakfast , hour . yet hotel full end week . personally think hotel price London high , good price - quality ratio could find , trip belief reinforce . all preoccupation clear day 1 , start enjoy many bonus not expect . believe good critique . rating : excellent well - deserve . 
 Nov 24 2009 	 good value great location small room great service 	 stay hotel two night end November 2009.having read many review tripadvisor , know expect . single room ( . 302 ) small indeed , sufficient little time spend room . bed comfortable reasonably wide , flat screen tv wall nice gimmick . unfortunately room face Earl 's Court underground station train noise morning evening be light sleeper keep window closed ( problem due AC ) , fine . Bathroom cubicle quite cramp tall people . service great , friendly helpful reception staff quick attentive breakfast room staff . breakfast room indeed small , hold maybe 25 people lucky morning get seat right away . due limited room buffet breakfast bring table . get toast croissant , choice ham , salami cheese , butter jam , joghurt . work , nothing fancy , taste well fill up . wire internet available , give ( way short ) LAN cable reception . connection speed good . reason wall socket adaptor would work , reception spare one I . overall enjoy stay Trebovir recommend . 
 Nov 17 2009 	 nice good value money 	 appreciate friendliness staff really good location , close subway . closeness subway also lead fact , could hear train arrive leave station window , not happen night morning leave sightseeing stuff , not see disadvantage . neighbourhood also nice , clean safe , shop pub nearby , could not complain . course room small , bathroom small , think 's unusual London , definitely ok day sightseeing . would go . 
 Nov 6 2009 	 great location . secure 	 thrifty solo traveler London first time , must say Trebovir suit perfectly recent 6 day visit . really need safe clean place sleep shower . Trebovir provide 65 pound per night . the Trebovir around corner ( 150 meter ) Earls Court tube station , direct service Heathrow terminal Piccadilly line . would rather spend $ 2 tube $ 100 cab ? proximity tube huge plus put historical sight museum minute away room Trebovir . the room small adequate fairly clean . 16 inch wide shower compartment require getting use . see photo . heat & amp ; tv work well . not use phone require internet . leave room key front desk came go seem odd first , definitely make hotel secure . the breakfast mostly promise , never see sign fruit pastry . corn flake , yogurt , toast , cheese mystery ham & amp ; salami , coffee tea & amp ; OJ . find help energize day walk museum gallery . require eggs Benedict tofu omelet , will not get . basic morning nourishment here . all , Trebovir provide good value modest cost London standard . 
 Nov 4 2009 	 great location good value friendly staff tiny bathroom 	 think title cover . would stay . sure room look mine would not suitable romantic getaway . 
 Oct 28 2009 	 Comfort convenience value money 	 hotel fully renovate great place stay . day manager exceptionally friendly helpful . stay hotel break time Paris return welcome back like old friend . first trip London always happy give really useful advice relation get various destination London . it close tube station get around London quick easy . make sure get oyster card Heathrow come London air hop onto tube take straight hotel around corner . could not easy . on Earls Court road ( around corner ) plenty shop , laundry , post office , grocery shop , restaurant , fast food takeaway - everything need . the room first part stay first floor overlook Earls Court tube station . find problem . noise train low rumble occasionally . certainly not find disturb lose sleep . return Paris allocate ground floor room face street little noisy sound people talk pass building . the thing would criticise would breakfast . Stick toast , cereal , juice coffee . give croissant , ham cheese miss - serve plate straight fridge croissant stale cold . for people bathroom may prove challenge size . fine ( five foot ) think tall people may find bit cramp . if London Trebovir hotel choice . 
 oct 22 2009 	 small room refurbish 	 next Earl 's Court Metro station hotel average rate due small room mini.sized plasticmade bathroom . breakfast room even small crowded guest ... summary : good sleeping , rest time discover London ... ! : - ) 
 Oct 12 2009 	 not stay . 	 pick hotel good review trip advisor price . extremely disappointed would stay again . I know room small , ridiculously small - place daughter put suitcase - climb get bed . bathroom small find cruise ship - mold plastic & quot ; drop & quot ; one piece unit include sink , shower toilet .. light bulb bed wall burn - never get replace even daily request . special kind bulb one want bother go store get . breakfast joke - pitiful . fruit see . slice cheap ham cheese plate . coffee . white bread . the room attractive , second glance , furniture beat . towel literally like rag - thin , cheap could find . floor rag would dry well shower & quot ; towel & quot ; .security non - existant - front door wide open time . could make phone call room - phone operate inside hotel . make quite difficult reconfirm depart flight . finally , leave book cellphone front desk leave London friend pick - come next day & quot ; thrown & quot ; could not find . the plus hotel near Earls Court tube - number hotels street wish know could stay . 
 Oct 12 2009 	 good value money 	 great location ( tube station round corner ) ; really small , clean room ( except towel change every day , smell weird ) ; breakfast little poor , oknice stay , anyway , would recommend definitely 
 Oct 4 2009 	 Excellent hotel convenient location . 	 book hotel late day look something offer decent quality palletable price . the Trubovir not dissapoint . the hotel locate within 2 minute walk Earls court tube station . make great place set base look tube - hop around London intention . we arrive around 10 pm short walk tube ensure find place hassel free . greet friendly member staff reception . the room hotel not massive stretch imagination would hazard guess different hotel area convert town house . double room tight space pleasan clean decent standard decor . bathroom small modern shower pretty decent well . our room locate rear hotel get low level tube train noise Earls cour station leave window open prevent we get good night sleep . bed comfortable flat screen tv although Signal could improve . the breakfast not great room cheap local premier inn charge around £ 8 per person per day breakfast put context bonus , Macdonalds corner street leave un - fulfilled toast , marmalade , yogurt , cerial , croissant juice pot tea coffee always take short walk bagel . all pleasant hassel free stay would qualm recommend Trebovir friend family . in summary , pleasant hotelwith friendly staff location great bonus want explore London . 
 Sep 24 2009 	 Nice problematic 	 good bad experience hotel . first , ' m go list reason book hotel oppose hundred other first trip London . 1 ) choose hotel primarily 's Earl 's Court , lovely , safe extremely convenient area . be around corner 2 major tube station ( District Piccadilly line ) , get around city breeze . extra Bonus : be far Heathrow tube . 2 ) free breakfast ( least be build price room least ) . 3 ) free WiFi / wireless internet room -- huge . place price range look either access , extra 12 - 15gbp day . 4 ) Clean ( report bedbug mold approximately 80 review read ) . 5 ) look like place character , inside outside ( find several chain hotel well price , figure be London , want stay Holiday Inn Express ? ) . minor reason book : air - conditioning ( not know expect London term muggyness ) . soundproof room . bathroom located room , even though tiny , work . be rate 3.8 5 star Orbitz , 8.4 easytobook.com , 4 5 circle TripAdvisor -- extremely confident friend go happy there . so be bad stuff : 1 ) internet access room . promise WiFi , ethernet port room , way connect . internet available free WiFi basement breakfast room . lead 2 ) breakfast : joke ! ! ! two slice ( cold ) ham ( like lunch meat ham ) slice cheese . nothing cook , suppose pass breakfast ? ? cereal . friend beg yogurt ! ! 3 ) booking place vague . want 2 twin bed , since friend travel together , look picture available try well guess kind booking would give we option since clear ( choose double , twin room look like 1 twin bed ) . get , everything full , say would well accommodate we next day ( nice ) . , get back around 11 p.m. ask , say since not zip luggage , could not move we new room . except : one ever tell we zip luggage ! ! ! Argh ! , feel conflicted : major reason book hotel fall ( free internet room free breakfast ) , location really superb -- smallness room bother since basically sleep anyway . however , next trip London , stay hotel . already bookmarke several hotel course research last trip , would rather try new place come back . 
 Sep 22 2009 	 jewel near Earl 's Court 	 stay Trebovir 4 night September 2009 assist convention . the location perfect , within short walking distance Earls Court tube station ( easy connection place London ) exhibition centre , quiet neighborhood plenty pub , restaurant fast food store . the hotel newly refurbish mint condition really friendly helpful staff . room : single room balcony . small comfortable bed , small table , flat tv lot channel reasonable closet . bathroom : small clean complete . breakfast : include rate , basic cheese , ham , salami , croissant , coffee , orange juice , toast , yogurt cereal . internet : free cable connection . work fine . rate : absolutely affordable . finally : pleasant place stay London , tourism work , sure stay Trebovir next time London . , sure recommend Size XXL . 
 Sep 21 2009 	 Inexpensive Convenient Friendly 	 not understand negative review site . Partner stay SEVEN NIGHTS hotel two OCCASIONS two different ROOMS ZERO problems.pros : deal Edwin , Arpet Mark front desk , always man professionally . Edwin take reservation problem check . Mark supervisor extraordinaire take special interest make sure 1st time London good one . the hotel * extremely * conveniently locate ( 40 min Heathrow ) Underground line short ( 5 min ? ) walk involve two turn upon reach Earl 's Court exit . Earl 's Court ZONE 1 ( i.e . cheap ) also & quot ; super station & quot ; several important line converge = extra convenient change station . typical travel time approx 20 min 40 min everything interesting ( Museums , Trafalgar , Picadilly , Tower , City ) . absolutely complaint . broad choice chain pub , US fast food local restaurant within 5 min front desk . absolutely complaint . Room turn fine amenity ok . North Americans going find room serviceable bathroom laughable . first room feature & quot ; pod & quot ; bathroom retro - fit room . like step airplane bathroom . get use postage - stamp size think figure shower work , be ok ( note : traveler cost echelon care room term ( 1 ) cleanliness ( 2 ) safety ( 3 ) quiet sleeping , hotel deliver spade ) .CONS breakfast simply awful - 1 slice cheese , 1 slice ham , 1 slice salami , 1 terrible croissant , terrible coffee , toast , yogurt ... understand literally 20 well option within 5 minute walk care breakfast ! go eat ! will stay room rate 78 pound per night unbeatable laughable breakfast high concern we cleanliness , security , quiet helpful staff . hotel deliver really matter ..... , would fix breakfast ...... 
 Sep 16 2009 	 tiny room bad customer service crap ! 	 arrive hotel , guest disappointed find room available due plumbing issue be apparently book we neighbouring hotel one night lord kensington hotel must say hotel 10 time well trebovir even though air condition room , shear size room way accomodate Trebovir shoe box . the next day go back Trebovir lord kensington full check room , awfully small ask could go back lord kensington duration stay tell full unfortunatley : - ( breakfast pant , variety staff helpfull , always phone talk loudly one another . overall poor price pay would definatly stay lord kensington , staff great , give we map advise thing , give we good option go thing go place plus breaky great , check review , must say room quite small way small trebovir . apparently Trebovir new hotel quite shocking : -o 
 Sep 13 2009 	 except disappointing WiFi perfect accomodation price 	 stay Trebovir 2 days/2 night September . let get ' bad ' bit review way first . Trebovir advertise free WiFi room , whilst available free ( tick book ) , slow patchy connection . times connection drop could not find station . minor bad bit noise room ( g4 ) . room face Earl 's Court tube station day could hear train arrive depart . hesitate call negative , inside room , noise sound bit like wind never really bother . plus , be still quiet location evetn train noise ( can not hear car traffic noises instance ) .Now say ... rest Trebovir fantastic . room huge , bathroom / shower / toilet like ship bathroom - tiny compact . however , room modern clean whilst compact , never feel squashed cramp . location perfect - Trebovir 2 minute walk Earl 's Court tube station 10 minute Picadilly Line centre London 30 minute Heathrow . be also within Zone 1 ticket region Earl 's Court plenty bar , pub , fast food outlet , restraunt small supermarket immediate vicinity incredibly handy traveller . staff friendly helpful time office storage area arrive early / depart late . good , accomodation * * reasonably price . so overall , despite disappointing WiFi ( come Trebovir , be go cost much get fast internet connection wifi repeater station ) , Trebovir still great place stay one would return . 
 Sep 8 2009 	 lovely hotel convinient place good price 	 sure stay teh hotel next time London ! location perfect ( tube station next corner ) , many many restaurant pab close neighborhoud quiet . stuff nice helpful . room toilet big clean cosy . bed confortable closet well . breakfast room small breakfast end bit early tourist ( 9 morning ) early crowd . good time recommend need cosy convininced place without pay lot money . 
 Aug 23 2009 	 excellent budget choice expensive city . 	 Trebovir Earl 's Court , lively , affordable neighborhood , hotel around corner major Tube stop ; be easy get anywhere London . not complain ship - cabin - sized bathroom -- be London , , rate totally reasonable . room small , clean , pretty , comfortable . one tip breakfast : room bit crowd , offering extensive wait - staff take order let . look around see people eat , order . although one staff member inconvenience we send overseas package back post office assure hotel would hold we , main staff person attentive friendly ( , course , hotel without concierge service , ask big favor ) . be look affordable , pleasant place stay London , fine choice . 
 Aug 16 2009 	 stay hotel 2nd time 's still good 	 stay April several night , back one night July especially be far Heathrow tube . ask arrangement early check - in since arrive Dublin early morning , arrange smoothly . the room comfortable , AC not noisy bed perfect . bathroom still small remember - like toilet plane - everything clean staff helpful friendly . can not beat rate location either ! ! 
 Aug 14 2009 	 great location 	 round corner Earls Court tube station direct City Heathrow . room small hot . aircon good noisy . clean room , comfy bed tiny bathroom , adequate . breakfast basic , start day ! . staff friendly helpful , even though one eat son japanese pot noodle leave safe keeping : ) ! ! 
 Aug 13 2009 	 overbook 	 arrive Trevibor hotel 2 ( 4 time ) ´ with 4 5 year old tarvelle 17 hour car plain find room we even confirm hotel let know time would arrive . dissaponte . hotel explain something water damage room date beleave , ' m quite covienced overbooking think also driver take we Castelton hotel receptionist Castelton . Castelton Trevobir 's sister hotel dump book ... listing Trevobir 3 star Castelton 2 . go teke room price Castelton , explain dissapointment everything small reduction room price . want stay Castelton book Trevobir . 
 Aug 5 2009 	 convenient location 	 within short walking distance Earls Court tube station exhibition centre . room newly refurbish , flat screen tv freeview channel . shower room small . continental breakfast ok . 
 Aug 5 2009 	 tiny hotel room ever know man 	 although rate almost unbeatable hotel well locate , really expect little bit place . room really small , could touch wall spread arm . bathroom minuscule , imagine toilet plane . Breakfast ok . noise train bother bit , subside night . recommend italian restaurant STRADA , 3 block hotel , direction tube station . 
 Jul 25 2009 	 great little find 	 stay two night happy room . low ground quiet . read previous review people complain noise underground , say disturbed , low rumble , nothing could keep awake night ( tube stop 12 anyway ) . enuite , rather small , wash body two half , leave right , real chore . towel clean smell fresh . tea / coffee make facility slightly less adequate , always go prepared make coffee kettle room bonus . tv , bit strange . freeview could not get usual BBC / ITV programme really bother time . air con work fine . internet room , do not use information say require £ 5 refundable deposit , make mention charge . bed linen clean fresh , pillow comfortabe bed , rather squeaky . staff , pleasant , little . get breakfast , complimentary ? , thing complimentary , know . breakfast one day , second day do not bother . weird process ever , go breakfast , clean table , fine busy small resaurtant . clear table sit , ignore staff , another couple come restaurant , table clear immediately breakfast , , bring immediately . picky , wait minute waiter come we . eventually , bring we tea / coffee ham cheese toast , bad thought , look couple cereal , toast , croissant , ham , cheese yoghurt bring . look around , other cereal croissant , ask croissant , bring one , rather stale one . breakfast bit mystery . second day , do not bother go breakfast check anyway . area great , hotel , 2 minute walk Earls Court Station , come Earls Court Road , turn leave road hotel first leave . load place eat drink , Mcdonalds , KFC , Nando 's , pub , even supermarket post office . great central place stay london do not forget get oyster card travel . 
 Jul 25 2009 	 good location sad breakfast 	 heart Earl 's Court , Trebovir ideally locate traveler London . underground around corner link main line throughout city . London Eye 15 minute ride away . neighbourhood also plenty character wide selection restaurant choose . greet well reception desk give information go , etc . fact , service desk probably good hotel offer . lift / elevator due arrangement room , still navigate several door small step get room , particularly be back build . challenge lot luggage . room clean , though nephew 's bed rip bed sheet bed spread . clean bathroom small shower . difficulty connect internet ( wireless bring cable ... though offer cable 5 pound deposit ) may laptop . bed comfy hotel quiet night . breakfast , however , joke . Toast salami cheese , something suppose resemble coffee one yogurt per table two . ask cereal , corn flake - serve dribble milk . leave dining area , see other big croissant never offer we . avoid pay breakfast , skip ... likely well place neighbourhood . one final thing leave little uncomfortable . give key gigantic tassel ( like kind would use hold curtain back ) , leave key front desk whenever leave hotel . go central London day return , different person work front desk . tell room number hand key - request identification . could anyone street . speak street , 's parking hotel . pay meter time limited ; car park / parking lot range 15 - 20 pound full day . fortunately , Sunday take advantage free parking . overall , 's good place sleep get good deal , avoid breakfast ( unless be free ) . 
 Jul 21 2009 	 pleasant hotel close transportation 	 quiet , clean handy place stay . staff pleasant helpful . room small unusual country across pond . close underground . would return hotel return London future . 
 Jul 15 2009 	 great weekend away ! 	 stay long weekend May ton research beforehand reasonable place stay . not expect whole lot give decent price , pleasantly surprised . 's fantastic value get - close tube , close lot handy bus ( take one Kensington High St. fantastic Wellcome museum ) , great restaurant within block , friendly helpful staff room nicely decorate clean . overall , really great stay . 
 Jun 30 2009 	 New Clean Handy Location Value Money B 	 Read many comment other stay . yes , room small like B & amp ; B London clean , elegant & amp ; charming furnishing . bed small comfortable duvet make sleep well . internet free need ask cable reception . even bathroom super small limited & amp ; basic toiletry ( B.Y.O . recommend ) , practical function well . another good bonus hotel fantastic location , make 2 leave turn right Earl 's Court Road exit Underground . also , take directly tube right arrival Heathrow Airport take Picadilly Line , 13 stop Terminal 5 35 min cost around 4 Sterling Pounds , not really need take Heathrow Express pay around 16 pound Paddington Station change . staff professional helpful . cost concern accommodation transportation , B & amp ; b recommend choice selling price right . 
 Jun 29 2009 	 Great Value Money 	 stay single room Trebovir hotel must say pleasant surprise . room clean comfortable include internet access . bathroom clean functional large bathroom ok . room rate include continental breakfast . recommend hotel visitor look clean , friendly functional hotel right heart London . underground station Earl Court around corner easily get major attraction London . 
 Jun 24 2009 	 fantastic value money great accomodation 	 hotel bargain see anyone could criticise quality room price prime location london . the first room stay one report ' small ' bathroom . yes small perfectly usable almost wet room , issue try queeze tiny shower cubicly , second time stay put double room excellent . I usually stay Marriott hotel try cut business expense look elsewhere find little gem . ok not offer sort space room facility find Marriot third price . it clean , smart , modern bed comfortable ' ve find . breakfast basic perfectly adaquate quick start morning include price , grumble there . if one criticism cup room like decent mug tea , make two cup , 's gripe find reckon something right . frankly would prefer everyone concentrate bad review ( ) not bother hotel would always able get room need one . 
 Jun 17 2009 	 small loud 	 room 312 small could not luggage anywhere . place put content luggage either . not chair room sit . stay 4 night cruise move room 404 room 403 room 404 's ceiling make could not stand . guarantee room 403 return . keep promise give we room 312 horrible . party next we go 2 am hotel not thing . People stop street take picture party loud . follow morning Mark owner / manager say not hear anything party problem Edwin employee work previous night . conclude Mark 's way refuse accept responsibility deny know anything . believe Edwin tell Mark Edwin tell complain evening 11 pm party guest complain well . hector another employee wonderful work . advice : spend extra buck get room move , set luggage chair sit . hotel allow neighbor loud party keep guest 2 am not care guest . get hotel room sleep keep 2 am . 
 Jun 7 2009 	 EXCELLENT hotel . could not ask well experience 	 stay Trebovir April could not happy . first book hotel , not sure expect incredibly low price room , encourage review TripAdivsor . be glad make decision ! location hotel great - walk distance Earl 's court tube station , couple great restaurant area well - would definitely recommend Zizi 's . room overlook quiet street . room Trebovir bite small side - London be go find anything different hotel . ( purpose make little bit romantic ) . room bathroom spotless . every member staff incredibly friendly helpful - always happy give we tip sightseeing . need taxi car sure ask front desk book car deal efficient reliable car service use couple time happy with . within price range - be going find anything well Trebovir ( simple fill open buffet breakfast ) definitely stay next trip London . amazing value money ! 
 May 30 2009 	 Awesome London Hotel ! 	 book hotel read great review TripAdvisor . stay Trebovir four night truly satisfied experience hotel . long flight U.S. , tired exhausted . check - in , greet warmly Mark . professional , courteous great sense humor . felt welcome truly enhance stay . hotel recently renovate , room bathroom modern , clean spotless . bed comfortable . breakfast tasty filling ... excellent way start morning ... get early breakfast room fill fast . hotel excellent location , minute walk Earl 's Court Underground station . lot great restaurant market near . stay several hotel Earl 's Court area past ... Trebovir Hotel far good . highly recommend awesome hotel ! 
 May 28 2009 	 good value accomodation London bar none 	 search long time accomodation within budget range close centre London . Trebovir sound good true - great pricing , fantastic location ( around corner Earls Court stattion ) good review . dissapointe hotel . open month ago , hotel immaculately clean , staff go beyond ( even let take hotel phone 15 minute private call charge ) room excellent London buget standard . our room lg04 low ground floor , next breakfast room ( problem noise though ) . room double , air conditioning , ultra clean bathroom adequate . even small flatscreen tv massive range channel . yes - could hear undeground train occasional rumble ( would close room station ) , comment describe hotel noisy small obviously stay London budget previously - try pokey hotel around St Pancras crappy experience ... overall , would definitely stay hotel without hesitation look budget hotel great service excellent value money , place ! ! 
 May 25 2009 	 good ! 	 stay 2 week business trip really pleasure staying . staff friendly room always clean tidy free internet access . continental breakfast adequate - although choice bit limited . bathroom bite small 6 ' 3 , really uncomfortable . come London , will certainly book hotel . 
 May 16 2009 	 small nice 	 hotel situate nicely , near tube station poster state . room small , since travel London , expect huge . luggage push wall ( LOT luggage ) still enough room move around . bathroom decent , fourth floor , apparently big bathroom . however , counter space limit . three girl , great . breakfast nice consider free . major complaint would , triple room , roof slant single bed . fairly tall , could not stand beside bed , always slouch . window also creak leave open . tube station not cause nearly much noise local pub goer football rugby game . anyone complain get invest pair $ 0.50 earplug . 
 May 14 2009 	 pleasant stay 	 return 4 - night stay Trebovir good experience . location ( around corner Earl 's Court tube stop ) could convenient , especially be deal luggage not want take cab . staff extremely pleasant , accommodate , helpful -- flight arrive early morning , hope able leave luggage desk hour could check . however , let check right away room available , real treat . room bathroom indeed small , clean modern furnishing nice linen -- much , much well lumpy , frumpy old room ' ve stay past price range . shower original room not work , promptly courteously give new room . room right Trebovir Rd . , ground level low ground level , surprise not street noise , even weekend . 
 May 7 2009 	 small room cozy / clean / very good location 	 room clean great position cozy area 's nice walk though . shop , restaurant , pub everywhere . hotel newly refurbish nice , unfortunately room ( nr . 101 ) small use toilet little challenge everyday . always look cleaniness good look furnish experience fine price good . 
 May 5 2009 	 surpringly disappoint 	 read great review hotel , honestly think could go wrong . must admit , however , level understand many would leave good review . true room clean small , small . bathroom - clean even small . yes expect , however bathroom nothing like website . bathroom much like those ship private cabin , however hotel -- even small . request another room , receptionist inform bathroom hotel like , argue possible due photo website , decide inform 4th floor bathroom large . each hotel guest give one towel , follow morning request 2 extra towel ( stay twin room ) . morning receptionist nice tell we would towel . upon return , not extra towel . afternoon / night receptionist tell we could not receive extra towel hotel not . 1 towel per guest towel change everyday ! friend go receptionist , demand extra 2 towel throw face . next day , request 2 extra towel , morning receptionist promise have . return night , not towel , ask speak manager , not ( tell name Mark - receptionist not know last name ) . needless say never get speak manager . it note breakfast staff helpful feel go way . overall -- hotel new , clean comfortabl - ish consider size , whole experience , quite negative ... turn good service go long way ! 
 Apr 25 2009 	 Trebovir Hotel suitable overnight noisy small room 	 mid April wife book 3 night Trebovir Hotel . price seem reasonable receive good review Trip Advisor . request quiet , non smoking room . however arrive discover room barely big enough twin bed contain , insufficient room put suitcase able walk past . bathroom , verge perilously small would appropriately suit small launch . quiet room , overlook Earls Court Station active 6.00am thru 2.00 ! hardly fit definition think relate quiet room . open window immediately rsulte invasion fly , something occur two hotel London period . there porter / luggage storage room facility store luggage guest come go . substitute put wall tiny entry front reception meter ntwo front door . logic person reception would keep eye - joke . outcome sought find well , big hotel less money Kensington High Street forfeit cancellation fee rather attempt stay tiny , misrepresent establishment . room suit backpacker hotel one person per room , even would sub - par . 
 Apr 23 2009 	 nice hotel good value good location 	 want clean room good location reasonable price can not go wrong Trebovir . newly remodel hotel clean room small clean . family four stay room family room one night , enough space , room pullout couch another night , tight . staff freindly helpful . particularly like area . outside heart city , right Earl 's Court Station ten minute underground center London also direct line Heathrow . great luck neighborhood find many restaurant reasonably price . 
 Mar 27 2009 	 nice stay 	 newly remodel hotel . close tube station many restaurant ( internet cafe ) . nice elevator hotel room clean . small bathroom ( like bathroom london ) manageable . great stay . 
 Mar 6 2009 	 Amazing ! 	 stay Hotel two night 4th floor , , LOVE ! walk ( EASY TUBE STATION ) , ask helpful receptionist price could not believe get room ... room well decorate english style , fresh quiet , Bathroom power shower crisp cotton white Duvet bed . flat screen tv good cable channel , salami , cheese orange juice breakfast morning greet happy /charismatic staff . hotel contribute amazing time visit London definitely recommend . incredible three star . 
 Feb 28 2009 	 great place ! 	 recently stay Trebovir two night really pleased . do look new smart , modern nice new tv 's curtain actually keep light morning . friendly staff , nice breakfast , although cook really good location see sight shopping . would recommend stay future trip . 
 Feb 13 2009 	 exceptional price 	 stay Trebovir chance , look hotel Earl 's Court short notice . find ! never expect much price bracket say place top - notch - newly refurbish , comfortable , clean , spacious , almost stylish part . great continental breakfast , affordable , great location . amazing value money basically . 
 Nov 21 2009 	 pequeño pero bonito confortable bien situado barato 
 Nov 9 2009 	 buena relacion calidad precio 
 Oct 28 2009 	 se puede pedir más . Volveré ! 
 Oct 12 2009 	 Desayuno muy escaso poca variedad . sofa cama muy incomodo baño tipo crucero prefabricado 
 Sep 20 2009 	 Volveria repetir 
 Sep 7 2009 	 Ottimo hotel 
 Sep 2 2009 	 Unico neo : bagno micro 
 Aug 23 2009 	 Muy buena relación calidad - precio 
 Aug 23 2009 	 Una buona scelta 
 Aug 12 2009 	 camere piccole carine ed economiche 
 Jul 1 2009 	 ¿ Desayuno para llevar ? 
 Jun 25 2009 	 Excelente opción 
 Jun 23 2009 	 Ottimo compromesso 
 Jun 8 2009 	 BUENO BONITO BARATO 
 Jun 4 2009 	 ottimo rapporto qualità / prezzo 
 May 27 2009 	 buon hotel bagno troppo piccolo 
 Apr 15 2009 	 Grande ! 
