another 	 know Halkin go deliver good concierge came run entrance huge brolly shield we soggy winter 's night soon pull . whisker luggage unload , car take care , escort room , show around bring wonderful glass complimentary bubbly . hotel could like ...... 's hustle , 's bustle . hotel like little capsule shielding rat race outside . inside Halkin , thick carpet Zen - like design seem soak noise , commotion even stress . everything work staff glide around effortless efficiency . room nigh perfect ; huge bed egyptian cotton sheet , turndown service , light adjustable every way imaginable , remote control unit room function next bed , marble bathroom power shower could knock elephant - sheer bliss . breakfast - fuss , buffet , big queue , scan huge list name , discreet enquiry room number will address name staff go ballet breakfast serve fine china choice 35 different tea . kid . bonus although be stone 's throw Buckingham Palace brisk 5 minute walk Harrods , hotel actually rather sleepy one - way street feel much relax arrive rugby scrum await inside outside lobby London hotel . downside ? be not cheap . certainly get pay . 
 Nov 5 2009 	 magnificently understate 	 fab hotel quiet street 2 minute Hyde Park Corner . armani clothe staff ooze understatement discretion , location simply fantastic . ambiance relaxed chic . room sizable - even cheap one stay ( cheap relative - pay £ 270 night without breakfast . bathroom great , bed heavenly , breakfast pleasant . , can not wait return . 
 Oct 26 2009 	 Superb 	 return weekend break London well half celebrate birthday . say complete experience first class . would expect top London Hotel . contact head concierge stay ( Stefano Trovo ) accommodate need . send numerous email request detail limo hire , restaurant , park etc . arrived greet smile , friendly , helpful staff . give free upgrade suite apparently one good room . room quite ready treat complementary green tea silver service . luggage already deliver unpacked room time show . room superb , stylish , modern , comfortable . everything could ever need provide . 40 & quot ; Sony Bravia slipper & amp ; bathrobe . mod con , air con , digitally control along light etc . Sony home entertainment system , como grooming product , black white marble bathroom , fully load mini bar along crisp , nuts & amp ; jelly bellys , complementary bottled water ..... list go ! room good not want leave . benchmark test good hotel quality club sandwich ! quality night theatre / cocktail bar arrive back hotel . order room service 2:30am , polite gentleman take order . 15min later waiter arrive silver service along possibly good club sandwich ever taste . seriously , ' say enough much girlfriend enjoy stay . bad thing leave ! downside people stay week would lack hotel car par . park street 4hrs max . quality experience miss . yes ' pricey get pay . see look girlfriend face show round well .... priceless . needless say birthday weekend remember . hope useful somebody . would whole heartedly recommend place anybody . already look book one sister hotel Bangkok xmas / new year . Glyn & amp ; Ally - Midlands 
 Oct 13 2009 	 first choice London 	 Halkin Hotel favourite hotel London , without doubt . location perfect , quiet chic time .. walk distance major attraction London well shop opportunity Sloane Street Knightsbride . staff hotel really professional use provide perfect service . time stay superior room fifth floor , good choice quiet location . room right side , bathroom little bit small problem . great breakfast , try Nihm restaurant Dinner . city full many hotel frst choice always Halkin Hotel . strongly recommend 
 Oct 13 2009 	 comfortable 	 friend enjoy 1 night stay , pay £ 329 Belgravia suite . I ' m sure value money , certainly nice hotel ' ve stay London . the location central yet quiet , room swish without chintzy . the day room anything little quiet , good people watch . the hotel opposite Caledonia Club cater wedding etc cause major noise nuisance midnight . would stay someone else pay .. 
 Sep 23 2009 	 lovely quiet oasis 	 First shoud say idea cost can not make call value money . say moment step cab bag take hand lovely albeit short stay . calm peaceful . contemporary design asian feel , slightly bland place issue obviously . Elisabeth reception quiet charming ( wedding anniversary ) upgrade we Belgravia Suite great size bathroom huge . ( big traveller photo I ve see post ) . lovely toiletry wonderful lavender scented bath salt ! also give two complimentary glass champagne . fault room anyway service . eat drink take breakfast service exemplary menu broad would expect calibre hotel . 
 Sep 17 2009 	 amazing every way 	 arrive Halkin moment , soon walk know you ve come somwhere special . it be heart one nice place London . take girlfriend 21st do not dissapoint . order bottle champagne amazing room arrival within second . flat screen tv sky channel great big bath bathroom listen sky sport via amazing speaker bathroom . the restaurant hotel & quot ; Nahm & quot ; michelin star , world , lover Thai food impress never eat Thai like ( apart thailand ) simply regret stay eat Nahm , know pricey , get splash every have not ? Outstanding 
 Sep 15 2009 	 gem heart London 	 three - day - trip London decide stay Halkin Hotel . main reason & quot ; Nahm & quot ; -restaurant , Thai food class worth visit . the hotal quiet sideroad Belgravia short walking distance Hyde Park , Palace Knightsbridge City . location seem nearly perfect we . the staff friendly helpful , room spacius stylish might exspect picture , fine huge bathroom . breakfast take place restaurant , serve , go boring buffet - quality food superb . we suggest limousineservice airport - 50 % expensive taxi , ride Mercedes worth fun . 
 Sep 14 2009 	 beautiful Halkin 	 wonderful stay Halkin ( midweek ) . book hotel dirrectly reservation staff helpful friendly . partner arrive work , check show around Balgravia suite , lovely upgrade . room spacious without cavernous , chic functional . dinner Thai restaurant ( eat enjoy experience- do not go expect traditional thai food ) Breakfast morning nice , expect . hotel busy part London turn street hotel become lot quieter . hotel staff lot charm would recommend hotel anyone require little class . 
 Aug 26 2009 	 Great Hotel Great Staff 	 stay halkin travel business London . perfect hotel need single traveler , love sense security feel Halkin . location excellent , close business meeting near enough site London . one good meal ever Nahm . time , sure vist Nahm , glad . understand Fitness Center new , feel way last cardio equipment . certainly return Halkin next trip London 
 Aug 16 2009 	 Perfect romantic Birthday Getaway 	 excessive reccommendation Halkin lovely romantic getaway heart London . perfectly locate quiet street one busy part one busy city world- behind Buckingham Palace , master perfectly . it originally mean birthday surprise partner , word get ! good , take advantage set thing prior arrival . arrange hotel week book place beautiful little fabric heart bed , well american chocolate send table . staff member arrange courteous sure understand request promise would do . the day due arrive hotel , telephone advance warn airline lose luggage , expect delivery hotel . happy handle stressful issue we , inform we room would ready we usual check time . when arrive , luggage not , check , ask put bottle champagne ice , inform hotel provide complimetary bottle , special occasion . show room personally , offer tour , decide look . room beautiful spacious , Kingsize bed promise . bed , heart lay beautifully- please see picture ! begin wonderful stay , sign Halkin definately top class . a lovely seating area , hide cupboard beautiful bathroom make Deluxe room , 4th floor , corner request , perfect need . room quiet , window overlook quiet treeline street . after explore room scratch head minibar , go lunch first Hard Rock Cafe short walk hotel . return half Hard Rock Shop bag test bed lovely fulfil nap . , ruffle bed , take bath lovely large bath . thing would like , bath slightly wider well accommodate we both . we run early dinner stop hotel bar quick drink , bar tender handmade partner Strawberry Daiquiri , say beautiful . return dinner , telephone hotel ask luggage , still sign . ask champagne room return . when return concierge ask would like luggage arrive middle night , ask telephone we send whatever time arrive . return room , find champagne , bed turn beautifully . shortly thereafter receive call luggage arrive promptly bring up . in morning call room service breakfast , bring we beautifully present complimentary bottle champagne ice . call request additional bit piece , provide promptly . food delicious , orange juice perfect , coffee great quality . after pack request help luggage , handle courteously . check , request luggage hold pop half hour . return ask concierge arrange Black Cab we take impromptu sightseeing tour London way station . concierge must go right main road physically hail we cab ! wonderful time , wonderful service look strangely sex couple check together ! negative thing say air conditioning room not seem cool room enough . inform staff , ask look next guest . 
 Jul 27 2009 	 central quiet location fine classy hotel 	 Halkin family ( two adult teen ) ideal hotel sightseeing trip London . conveniently locate ( near Hyde Park Harrods ) quiet neighbourhood ( Belgravia ) , next tube station even five minute away . the hotel rather small , good Thai restaurant ( 1 Michelin star rate ) , nice bar also fitness centre . ' visit latter , go restaurant enjoy good , authentic food . also delicious breakfast place ( buffet menu broad selection ) .Our room studio suite offer far enough space three we . modernly furnish comfortable , soft bed , furthermore equip ( efficient ) air - condition . window look garden adjacent apartment house . bathroom ' spacious necessary item ( separate shower ) .All , Halkin good choice stay London breakfast hardly beat . 
 Jul 21 2009 	 true gem 	 one good hotel London ! 's close central London , soon step Halkin be transport world calm . atmosphere quiet , relaxed elegant . we stay Deluxe Room , offer plenty space two comfy lovely - not want leave ! bathroom huge , COMO Shambhala product addictive . for dinner treat meal Nahm , hotel 's Thai restaurant . food superb ( consider 's Michelin - star restaurant ) reasonably price . Breakfast also serve restaurant , guest breakfast , feel bit empty . would definitely opt room service breakfast next time . and final word service : fantastic ! ' m hope back soon . 
 Jul 19 2009 	 Excellent Hotel 	 ever since see article Halkin 1990s , want stay . unfortunately , hotel always well price range . recession , short live strength dollar winter travel season mean excellent rate finally available . the service good check personalize bellman take time show gadget room work . bed huge comfortable bedside control light heating like . closet huge room . free internet available television nice we like lug laptop vacation . hotel quite cut edge build do good job keeping time . complementary movie music available tv nice touch . bathroom large separate shower heated floor . the thing really strike hotel craftsmanship go construction . interior building especially room simply beautiful . unlike lot design hotel build today , hotel trendy style look appropriate today day open . service excellent - attentive without hover . I think location great target guest . normally four star hotel guy like pub corner shop nip afterward . thing short supply around staff really good idea might find thing . guess usually not ask question . normal guest lot money . find coffee shop take away bit walk away . , neighborhood would normally find thing . so would stay ? could afford , might choose romantic weekend . otherwise would probably pick another spot . fault hotel whatsoever . never mean feel unworthy , hotel simply high class really fit travel style . great hotel though would highly recommend anyone match style . 
 Jul 15 2009 	 good price 	 stay wife one night shopping trip London happy recommend hotel . the room good size , comfortable bed . bath deep , seperate shower . room stylishly design add somthe special stay . the entrance reception area quite small , little staffed . service attentive , excellent , staff often fully occupy take phone call . use Nahm restaurant could recommend . Michelin star Thai restaurant . excellent service , somthe bit different . the hotel locate reasonably close Hyde Park Kensington shop quiet street . we also stay Soho Hotel , think would prefer hotel want feel thick thing , buzz Halkin miss , walk straight Soho . hand Halkin quieter , much well restuarant . 
 Jul 9 2009 	 good hope 	 high expectation hotel meet . money room tired service check great lack facility shame . money would stayed else since . 
 Jun 30 2009 	 Great Hotel Great Location 	 , wife , 16 year old daughter 12 year old daughter spend 8 night Halkin . first , many month ago search hotel first stipulate need great location London , shop many top 100 hotel Mayfair , Green Park , Oxford Street , Knightsbridge , Halkin quick respond inquiry reasonable offer & quot ; jr suite & quot ; connected & quot ; 1 bedroom & quot ; - two connect room perfect family . say reasonable , course & quot ; close eye & quot ; crazy London price , least discount & quot ; list price & quot ; versus many hotel want flinch . anyways , upon arrival service friendly professional , staff eager help ... ask & quot ; gym downstairs & quot ; ... said & quot ; come , let show gym & quot ; ; check room include standard ammenitie flat iron ironing board ... call inquire- within 4 minute one deliver door ... ditto- & quot ; room coffee & quot ; , travel instant coffee bring ... call inquire hot water heater mug .. within minute deliver room hot water heater mug . one time week , screw around tv settings- programming way menu setting screw TV Computer relationship ( tv connect interactive computer ) could get video tv ( audio ) . leave room day , leave message front desk TV broken- send someone really know programming ( feeling could fix ) ... upon return later day ... presto fix . pass , candidly later week wife say & quot ; hotel quick , ball , hop right away & quot ; . , service A++ . room fine , modern amenity old city ; include large marble tile bathroom modern fixture , super hot water high pressure shower head . clean , sign wear tear , previous guest finger - print , crumb , etc . super spacious , London Hotels go , big . room quiet , although see many newspaper hang door hallway , never hear room guest room . , great service , modern & amp ; clean room ... huge bonus location , location , location ! 2 block Hyde Park subway stop- come straight away Heathrow carry - on bag ( 4 people 4 bag ) . 7 minute walk Harrods ( walk front door leave , cut straight across Belgrade square continue West . way toward Harrods , find trendy Montcomb street great boutique grocery store , Starbucks , 4 - 5 restaurant . around neighborhood Halkin Harrods , never see many Mercedes , BMW , Rolls Royce , Bentleys , Ferrarri , Lamborgini ... many park street open ( garaged ) . 16 year old daughter take picture next prize find . also , 6 minute ( 3 block ) Knightsbridge ... family eating & quot ; Pizza Green & quot ; & quot ; Spagetti House & quot ; . many shop . morning , wake run two block huge Hyde Park- nice 3 - 4 mile jog around park circumference . enjoy day . 12 year old 1 hour horse back ride Hyde Park times week . and eat one night Nahm Thai in - house restaurant ; love food- thought unbelievable array flavor ... 16 year old also like ( 12 year old wife yet acquire taste & quot ; non - bland Iris cooking & quot ; lose cause try please even set foot inside ) . great restaurant , pricey definitely worth experience . we almost never happy hotel room travel , even research , arrive dissappointe . time pleasantly surprise satisfied . hope move Trip Advisor ranking secret ... 
 Apr 22 2009 	 lead Small Hotels World ( 02lhw09 ) Como Oasis London ! 	 fly Dublin London / Heathrow BMI ( British Midlands ) mid - morning flight nice expect . flight collect luggage afterwards take Tube ( Underground ) Hyde Park Corner - Halkin around five ( 5 ) minute walk away . stay magnificent little gem hotel 18th April 20th April 2009 . Halkin locate optimal name Halkin Street two street behind Lanesborough Hotel , unlike Lanesborough , Halkin quiet romantic - less busy - area . say location optimal one side Harrods , Harvey Nichols Sloane Street 5 10 minute walk away leave side Hotel entrance right Mayfair Hyde Park . amazing situation , Folks ! ' call walk London . arrive hotel around 12 noon , ' check - in , room ready yet . problemo we meantime lunch Creperie Harrods 3rd floor instead , wonderful - think beautiful present crepe incl . pear Helena other plus hot chocolate british cloudy apple juice - highly recommend . around 14 : 00 pm check Superior double room . 402 2 night / 3 day . complimentary welcome drink - could choose - take freshly press orange juice two . nice welcoming touch . luggage already room . room large well present we condition describe superb every way . find , folk : superb large bed raw organic silk cover fine linen , extra fluffy bed , Large LCD tv Sony Bravia incl . follow channel choice 63 incl . CNN , Sky News , Sky Sports 1 , 2 , 3 , Xtra , CNBC , BBC 1 , 2 , 3 , 4 , news 24 many many plus Bloomberg - also tv channel Japan , Germany , France Middle East - superb choice . tv also build - in Juke box hundred music track around world choose plus radio station free internet access . cosy - club style - lounge area white / cream leather chair black coffee table , free water Wales , coaster , stirrer ice bucket . three telephone incl . one corldless phone write main desk . room incl . also follow : 6 light source , write paper , envelope , pen , fully stock mini - bar incl . voss water Norway , Grey Goose Vodka plus Snow Queen Vodka , Lucozade Energy drink , Tyrrells Crisps , Hendrick ' Gin , Bombay Saphire Gin , Juices Sunraysia - Australia - incl . Cranberry , apple , mango orange - reasonable price like example voss water 4 £ sterling juice also 4 £ sterling . also exotic black brown polished lacquered wooden furniture - think Thailand Asia whole - , mini - bar also well intergrate inside main wardrobe . also find 18 hanger wardrobe , 24h laundry service , 24h butler service - via button - , 24h room service menu , turn - down service available day 22:00 pm 2x free water provide ( still ) . hairdryer Revlon locate night table , also room architectural print wall near write desk lounge area corner , view outside window private romantic english garden - backside Halkin - view nice away busy area normally norm city like London . also airconditione + Butler + Light panel display build wall , special suit boy hanger hold formal jacket trouser , enjoy highly discreet professionell friendly service Halkin . Halkin first Como operate hotel co - incidently also first Como Hotel first open 1991 - Halkin sister hotel Metropolitan London Bangkok plus hotel throughout world fine select location incl . exotic Bali Bhutan . Halkin also member lead Small Hotels World . Como Hotel group found singaporean enterpreneur Christina Ong also base exclusive Como Shambala concept - cross healthy meaningful lifestyle - also include Como Shambala Urban Escape Spas beauty line fine product base around concept . integrate lifestyle concept happen include good hotel , spa restaurant world . move bathroom , Folks ! find follow incl . fine marble way shade grey , black brown , separate bathtub - deep - shower - large - good pressure - ! also nice sink , enough space cosmetic product , stunning 4 bathrobe plus towel various size white fluffy - comfortable - simply sublime . bathroom amenity come Como Shambala Signature line product incl . Shampoo , Hairconditioner , soap , shower gel , body lotion , sponge , shower cap oriental porcelain wear toothbrushe Kleenex . say , perfect bathroom term space quality . Como Shambala product also available buy large size incl . beauty product plus Halkin brand umbrella , shop bag even laundry bag buy hotel . hotel comes highly recommend we really faultless point one us birthday 19th April 2009 - - Halkin deliver unexpectantly full - sized bottle Louis Roederer Champagne real birthday gift . simply sublime drink two day ! gesture make good hotel great ! first night availed room service expect perfect incl . Prawn sandwich , signature Halkin Burger fry , water - large bottle Wales - , superb taste chocolate ice cream ! food superb service prompt even removal room service dinner table within 5 minute call ! breakfast occassion morning full english - light healthy side usual - superb ! breakfast serve famous Nahm Restaurant - 1 Michelin Star - David Thompson - Executive Chef - Troy Sutton - service even breakfast discreet exact . even know really like cherry yoghurt without tell , simply deliver ! magic ! Como Oasis heart London ! also superb Thai Dinner NAHM restaurant evening 19th April 2009 - birthday - see separate review tripadvisor - NAHM RESTAURANT - ! come Bar Halkin front hotel beside lobby concierge , good example thing ! bar incl . one old fashioned - modern - tune hotel , halkin breeze - excatly Halkin - simply want / cocktail night , Folks ! cappuccino perfect frothy plus Mango juice also judge perfect . bar atmosphere rest hotel lot light colour , organic silk , nice chic table go , like rest hotel - chic meaningful without undue fussiness . opinion hotel relax , modern , oriental , inspiring , thai , asian , fresh , outside norm timeless right amount service luxury ' class . perfect example hotel , want ! Halikin 41 room suit suitable business , pleasure , couple even family - get adjoining room - ! nice stay 2 night / 3 day famous Halkin Hotel London - Part Como Hotelgroup . also recommend visit Design Museum London - also do - perfect ! Birthday ' day choose Halkin future perfect stay heart London . forget FLY , stay , explore ! ! stay back Dublin BMI . - superb - ! 
 Apr 15 2009 	 brilliant London Hotel 	 privilege stay although live city . love hotel treat can not beat service room comfort , good bed hotel world great linen outstanding amenity . staff phenomenal , well do Ms Ong one extremely good team ! reception could touch paint paint effect little date , great room service look beyond small detail 
 Apr 1 2009 	 Fantastic 	 stay Halkin day mid March love ! staff fab kind helpful . room modern , clean comfortable . hotel small cozy relaxing atmosphere . location great -- despite non - stop drizzling weather enjoy walk Knightsbridge . definitely go back ! 
 Mar 18 2009 	 Lovely stay great food 	 usally not choose small hotel trip London , however read Halkin recently though give try . halkin intimate hotel , stylish great atmosphere quiet side street around corner form Hyde Park , almost hide away . service friendly sincere request leave un - answered . high light definitly dinner Nahm , Michelin Starred Thai restaurant - apparently first one Europe . Thailnad several occassion expectation high be not disappoint . menu authentic food prepare high standard . waiter knowledgable assist selection food . even simple dish fresh fruit dessert experience . great stay Halkin definilty return . 
 Feb 11 2009 	 good . 	 stay stellar hotel time , definitely rank . hotel intimately preente , staff really drill essence customer relation . souble room partner stay clean comfortable , little & quot ; cozy & quot ; side . relax experience . 
 Jan 29 2009 	 Cute Cosy great price get 	 Halkin provide really spacious nice room room price especially London . small hotel decent gym good service . lobby rather bland step elevator go room lot interesting . the room modern interesting architecture . bed extremely comfortable bathroom spacious . I love location wellIt definitely go place visit London want pay fortune hotel . 
 Jan 1 2009 	 GREAT 	 simply perfect possible way . great beauty item bathroom . ralaxe : London require . 
 Nov 28 2008 	 super duper 	 London , Belgravia , full five star . could whole review . however , be more . the hotel relatively small giving impression personal service . front desk staff polite effective . hardware relatively new . room well design , give feeling relaxation . size ok , typical london hotel room well implement luxury . marble bathroom exceptionaly clean shiny . the address quiet , although heart London . everything close . shopping , eat , walk etc . easy find way around . do leave unless try restaurant . simply excellent . 
 Nov 20 2008 	 special Hotel 	 know hotel , thinki everuone , good , wish could stay time ! know Belgravia , fancy part London , good resturant shop . close Kightsbridge Hyde Park , feal like little village . the Halkin look like house , inside luxirious , happy stay . love bed funny shaped wall , great somewhere diffrent . the staf formal , know alot area . also help find resturant ababic food , becaus ei not like english food . staff look smart , kind 
 Nov 16 2008 	 Lovely 	 stay halkin two night everything great reception staff entrance bar room ... bed one confortable ' ve ever sleep ! ! ! ! ! room lovely bathroom nice complain anything hotel everything PERFECT would reccomend anyone travel london near tube hyde park corner knigthsbridge area ... great stay 
 Sep 15 2008 	 cooking ! 	 fiancee book one Thai cookery course hotel decide stay weekend . hotel website easy use special deal . we stay superior room perfect size 2 night . room comfortable peaceful staff efficient friendly . particularly like waiter breakfast remind we Jimi Mistry Guru East East fame . the shower good product great . staff excellent assist we book benare second night . although wish eat Nahm find Atul Kotcher 's restaurant disappointing . eat cook lot curry time . would greed lunch day cookery course ! cookery course excellent lunch follow superb . Yum yum ! definite recommendation we back soon rather later . early Xmas shopping trip beckon think ! 
 Jun 20 2008 	 Old Friend ... 	 oh old friend ... come first early 90 's blossom eye young buck thought would rule world . feel sexy back day skinny pant tight shirt . sit next Bono lobby bar . watching snuck celebrity back alley . feel bit like celebrity . decadent . wonderful ... longevity cornerstone true excellence hotel far one great hotel world . salute . great hotel open leave right London , perhaps take celebrity , still shine brightly 15 year ago . perhaps well . , stay year , hotel age gracefully modern sense - retain essence beautiful scent make nostalgic reminiscence every time walk door . halkin always , still , completely flawless , easily rank one top 10 hotel world . London London peer window early rainy morning watch effervescent stodginess stodgy little Belgravia . open special heavy room door another day giddy London . scorpion ..... 
 Jun 19 2008 	 Quiet 	 attend party Belgrave square . look various hotel around decide stay location . consider amazed little traffic pass & amp ; hence quiet road . everything hotel discreet , simple exterior service . room comfortable lovely marble bath & amp ; much like decor bedroom well design & amp ; uncluttered . hotel do not feel busy rush , everything seem correct & amp ; work . sleep well , bed comfortable & amp ; hear noise outside . our breakfast egg & amp ; bacon pipe hot serve efficiently . this place prefer mercede ferrari . ! ! ! can not work , do not stay . 
 May 22 2008 	 Amazing Hotel 	 hotel incredible every way . quiet luxurious , friendly helpful staff , great location ( quiet charming street , block away Hyde Park Corner tube stop ) fabulous room high tech overly trendy . great linen super soft heated towel , bathroom product ( COMO , believe ) also wonderful . honestly one nice hotel ' ve stay . 
 Apr 22 2008 	 posh hotel quiet yet convenient location 	 Halkin one exclusive hotel people tend speak hush tone surprise see hotel guest . overall , great hotel extremely accommodate staff . initially , Deluxe Corner room 5th floor , room seem little small expect , amazing bathroom . unfortunately , fly buzzing room toilet ' flush well , speak front desk put Studio Suite , rather spectacular . level response front desk really amazing . seem call every five minute make sure thing ok.the bathroom heated floor towel rack , Como Shambala toiletrie far well ever come across . suite separate bath shower . overall , great hotel beautiful decor , bite quite side . however , location step Hyde Park Corner short walk / cab ride Victoria Station , Mayfair Knightsbridge within easy walk distance . obviously , expensive hotel , afford get good deal , be well worth pamper stay . 
 Apr 13 2008 	 perfect 	 Perfect every way . book halkin , wife 's 30th birthday recomendation . hotel tuck away , near embassy . room luxurious , really comfortable bed , restaurant ( Nahm lovely ) . really set hotel apart rest concierge . list thing want book birthday trip send email list rest , sort horse ride hyde park , private cabin london eye , ticket phantom opera , private dining london 's fine restaurant . barely lift finger . Stefano , Diego Justin really look we . want taxi hotel go outside , find one bring front hotel , Justin even queue outside british museum 6 get us ticket terracotta army british museum . perfect . go . enjoy . 
 Dec 17 2007 	 Excellent Location ; Small Quiet Modern Hotel 	 Overall really like Halkin . quiet street Belgravia within walk easy walking distance Sloane Street , Harrods Beauchamp Place . love bed , well electronic control light temperature . Turndown service great . minor problem : closet door hard open shut convenient put clothe get . small flat screen tv ideally situate term view bed . bathroom great window ( corner room ) could listen tv , showerhead adjust , towel fluffy . also , room bit cold , even put heat maximum , although kind typical London . like Como shambala bath product . Hyde Park Corner underground five minute away foot . 
 Nov 6 2007 	 private jewel -- bit unpolished 	 difficult make mind Halkin , stay 3 time . 's excellent small size hotel huge size deluxe room , Thai restaurant immediate access Nobu sister hotel Metropolitan . less excellent bathroom - huge , design luxurious impractical . hardly go bathtub separate shower dispense water entire floor . service bit erratic , though overall good though 380 pound night hotel . 
 Oct 5 2007 	 Fantastic 	 recently spend day Belgravia Suite Halkin . simply good hotel stay London far . greet truffle Charbonnel et Walker , fruit , fresh orange juice water . large comfortable room separate sit area , superior technology ( hi Wifi , lighting ) , brown marble bathroom separate shower , excellent toiletry Como Shambhala , bath salt , two type robe , etc . good turndown service . I lunch dinner Nahm , excellent ( service little stiff ) . Breakfast ( à la carte ) unusually good London : really fresh juice ( get rare hotel ) , honeycomb , good jam , muesli Southern Alps , excellent egg - white omelette , loose - leaf tea . the hotel spa walk ( ten minute ) Metropolitan use spa . nothing special ( 1990 , rather small basement ) tell plan build new spa top floor . I almost give luxury hotel London love stay Hakin : asian restraint + italian style + good location + quiet . 
 Sep 22 2007 	 Complete Luxury 	 recently enjoy five day stay Halkin London . Halkin locate Belgravia , one London 's exclusive neighborhood , two half block walk Hyde Park . walk Halkin Harvey Nichols Harrod 's department store five ten minute . Hyde Park Corner Underground station two half block front door hotel ... convenient take Underground 's Picadilly Line directly Heathrow Airport Hyde Park Corner station 45 minute walk hotel ... Underground cost 3 4 pound ( oyster card ) versus 40 - 50 pound via taxi . , people stay Halkin probably concerned save money , give room start $ 500.00 per night . I stay King double room low price room Halkin . room fifth floor , top floor hotel . fifth floor popular room curve ceiling give space dramatic , architectural quality ( ' ve post picture see ) . room also rather large amount custom wood panelling minimalist aesthetic . bathroom load beautiful black marble inlay floor . furnishing room tasteful good condition ( fact , room look almost brand new ) . light control electronic panel wall also button press let housekeeping know not want disturb , , conversely would like room make . touch screen display side bed allow control lighting without even get bed . nice . the staff courteous professional . eat breakfast restaurant , food great . fact , someone tell restaurant consider one good town . I two complaint halkin : Halkin sort place guest dress though either head Harrods afternoon power shopping lunch country club hit link round golf . hand , tend dress extremely casually . not get wrong , ' m one people wear sweatsuit everywhere ... live pair boot , pair jean hip t - shirt . feel uncomfortable Halkin dress much casually person . second complaint concern noise hotel . note Halkin border ongoing construction project . true . yet , never hear peep construction even though room overlook construction site . unfortunately , say housekeeping closet locate directly across hall room . unlike hotel housekeeping staff push cart room room , housekeeping staff Halkin keep supply closet walk back forth room working closet contain supply . mean every morning , morning long , hear housekeeping staff rummage around closet opening close door closet . yes , loud enough wake . feel sure room floor disturb noise give proximity housekeeping closet . stay Halkin , make certain housekeeping closet across hall front door . overall , really enjoy stay Halkin . would definitely recommend anyone want indulge bit luxury . would definitely stay . 
 Aug 21 2007 	 WOW ! 	 elegant entrance spectacular suite , Halkin first class way ! locationwa central many tourist attraction wewanted see , staff polish andprofessional . modern design somehow meldedbeautifully historical surrounding . roomeven computer system control everythingfrom light ac , even maid butlerservice ! try house restaurant ( Thai food ) , room service die ( mozzarella andpesto burger , anyone ? ) .The downside high price tag , theluxury hotel provide well worth forthis lifetime european vacation . 
 May 29 2007 	 Superb 	 fantastic place . agree review enough , check check next morning , everything first rate . the decor way tired understate overall feel quality class . basic room , easily big enough amazing bathroom . my wife love bathing product love room entertainment facility , jukebox huge enough choice touch button . the staff attentive , face everything ask provide courtesy care . we not eat restaurant , breakfast simply amazing . loved place recommend enough . 
 Dec 27 2006 	 deserve Press ! 	 absolutely LOVED hotel ! many hip trendy hotel choose London , might try something else go back , absolutely , hand - down recommend Halkin ( fabulous shampoo soap ! ) . cool , modern design , yet still comfortable , 's & quot ; oh ! look ! not fabulous ! & quot ; be like secrete . food good ! actually breakfast quick in - room snack ( really one good tomato - mozz salad ever ! ' m tomato freak ! ) wonderful ( grant famish , still quality exceptional ) . room fun different , like ship ; beautiful wood panel odd fun curve ceiling . view not wonderful , whatever . excite visit Como hotel property ! try hotel next jaunt GB disappointed ! 
 Dec 19 2006 	 Ok 	 Hotel little like sister Metropolitan ( see review 23 feb-06 ) . bit run & quot ; used & quot ; fashioned interior design . much regret picture website correspond reality . lobby small uninviting . bar nothing mention . absolutely facility hotel , reception refer facility offer Metropolitan . although hotel quite " around corner " . would recommend hotel business traveller . location ideal . ' well tourist sight shop near distance . hotel situate one way street , get cab really difficult ( impossible ) . rather quiet area , interesting view . also , aware , room face back hotel next large ongoing construction / renovation project . book quiet king deluxe room high floor guarantee upgrade available . receive room first floor face construction work . tell room available . little discussion " " alternative show small room high floor face front hotel ( downgrade instead upgrade ) . room ok , bed fine bathroom large comfortable . although nothing special definitely expect . let ! however , consider London hotel price possible get decent rate , someone look extraordinary hotel , one ok . 
 Dec 13 2006 	 Modern Oasis Belgravia 	 hotel idea heaven : spacious extremely comfortable room clean , modern decor spacious luxurious bathroom . friendly helpful staff . fabulous location near wonderful restaurant shop , close Tube station sightseeing trip afield . all free internet access . could want ? 
 Jul 8 2006 	 home away home 	 absolutely recommendable - feel like home away home . stay hotel regular basis ( monthly ) . 's time write appreciative note ! room ( stylish ameniite , clean modern ) , service ( especially concierge check - in staff ) , great breakfast . hotel situate quite diplomatic quarter , walk reach Knightsbridge shopping mile famous department store . small bar / lounge area , bit shame , big drafty sitting lounge would certainly enhance place . great service though . hotel asian touch ideal spoil traveller business people depend good night rest . 
 Jun 1 2006 	 Outstanding Service Marks Halkin 	 recently stay week Halkin , leave Paris four day , return day , depart home . outstanding accommodate service staff consistently deliver set Halkin apart . addition usual service , make restaurant reservation , staff help we many way . get third row seat sell - out Royal Opera Theatre performance , hold luggage Paris pick bag check - out within two minute call example attentive , helpful service staff provide . style grace -- attitude . staff care want service ( example , need help luggage concierge staff free , one step ) , never observe & quot ; 's job & quot ; attitude prevalent today . the small touch equally impress -- welcome drink check - in ; turn - down service ( Frette floor mat ) matter late ( staff seem know instinctively ) ; lavendar rose fresh fruit room ; sturdy umbrella long , leather shoe horn closet . Halkin situate great neighborhood quiet serene also minute action ( Hyde Park Corner tube station three minute away walk , Harvey Nichols less ten ) . room large ( London ) , stylish , quiet well design heated bathroom floor towel rack ( great towel -- absorbent bulky ) ; large soak tub separate shower lot water pressure ; comfortable , big bed great linen pillow ; good lighting ; touch control everything bedside . flat - screen tv , air conditioner go little cool dresser space would ask ( also , room stay one small window , sunlight window space priority , book suite ) . glitch -- bottled water leave turn - down , , evening rose return one night -- minor . definitely would recommend Halkin intend stay return London . 
 Mar 28 2006 	 memorable weekend beautiful hotel 	 want somewhere special spend weekend 40th birthday husband , could not choose lovelier stylish place . book package call Breakfsat Belgravia hotel 's site ( LHW one ) , well full breakfast , include late check 2 pm last day much appreciated . room deluxe double face Halkin St , large sofa & amp ; armchair seat area . decor modern calming , oriental feel , also chic touch bright vase fresh tulip , dish apple line green leaf . bathroom huge & amp ; full lovely touch - bathroom scale , loofah , gorgeous smell toiletry - plus incredibly powerful shower . 6 ft bed comfortable ever encounter hotel , high quality sheet goose duvet / pillow . even 2 type robe - towel bathrobe soft waffle cotton robe lounge , plus & amp ; her - sized slipper ! however , make Halkin really stand wonderful service receive every turn . nothing much trouble staff , every need thought & amp ; address name time , lovely personal touch . really seem care enjoy & amp ; feel special . hotel breath fresh air compare many supposedly top London hotel tired , traditional style , corner - cut sullen service . yes , weekend expensive , feel worth every penny , could recommend highly . 
 Feb 24 2006 	 Oasis calm 	 wife book Halkin weekend wedding last year . perhaps unusual choice occasion 's laden heavy curtain , deep carpet rich furnishing like many London hotel . be well . halkin quiet location inside , be equally peaceful . & quot ; design & quot ; hotel , staff could not friendlier less pretentious . room extremely comfortable , particularly bathroom . well think - out touch like toaster breakfast not get soggy toast . one tip : splurge decide book suite impressed size comfort deluxe room half price . 
 Jan 7 2006 	 mixed service spoil good hotel 	 stay hotel happy . second trip still impress room high quality location . problem service mix , staff great other downright aloof almost rude . hotel facility pay almost $ 700 night expensive fow actually get give sketchy service . food Nahm great though . management need weed weak staff hotel let side luxury top end product afford second rate staff serve . 
 Jan 2 2006 	 not hesitate ! 	 arrive Halkin well check ( maybe 10 am ) arrive early flight London Geneva . exhausted room expect immediately ready , check staff whisk away luggage immediately offer tea wait . instead wait lobby walk around Knightsbridge 45 minute upon return room ready full still - pipe hot tea service fresh fruit waiting room . mean mind reader ? extra charge bill , whereas usually find London hotel hesitate charge anything . bathroom huge terrific tub , perfect two , bed divine . provide hair dryer fizzle use new one bring within 5 minute . room , face Halkin street , quiet , stylish pretentious - like hotel . good end Knightsbridge - bad end , walk easily Park Lane / Picadilly / Oxford Street along Knightsbridge / Sloane Street shopping etc . another plus easy short term parking front hotel - friend meet couple time problem find spot - unheard central London . , GREAT place - try book Orbitz find awesome deal . 
 Dec 13 2005 	 truly superb incredibly quiet hotel 	 decide stay Halkin base entirely positive review website . say room service outstanding enthusiastic reviewer say , comparable even top class hotel Asia ( never say hotel anywhere Europe ) . another unique quality peace quiet , difficult find major city . account unusual soundproofing ( significant external noise would fact intrude , see ) hotel 's location narrow one - way street see little traffic . since short non - business visit East Coast US , decide stay home time zone sleep 0300 1200 . able accomplish even weekday morning . the exception peace quiet function room spend first night west side hotel , overlook alley , Montrose Place . must service entrance locate , woken dawn usual rubbish collection noise -- bag bottle slung truck , truck rev compact , beep noise truck back , miscellaneous shout yell . room side definitely avoid . thereafter sleep room face Halkin Street , disturb . believe room east side ( alley ) back would probably quietest . although massive , block - long construction project way right behind Halkin , noisy & quot ; normal work hour & quot ; ( Asia , ) . look another year go . the complaint would outrageous charge 20 pound ( $ 35 ! ) per day internet service room . hotel Europe stop charge internet service new , rich man 's toy , instead routine utility , like electricity tv ? 
 Jul 27 2005 	 great Room Great Service 
 Jun 27 2005 	 wow factor 
 Jun 19 2005 	 Superb sophisticated elegant 
 Jun 3 2005 	 Quiet Stylish . like . 
 may 31 2005 	 calm cool stylish relaxing . 
 Apr 24 2005 	 Best Hotel ever ! 
 Dec 6 2004 	 Dougals Adams Fan ? stay Startship Titanic ! ! ! ! 
 Sep 22 2004 	 understate elegance excellent location 
 Aug 4 2004 	 beautiful elegant quiet hotel 
 Aug 8 2003 	 Peace Calm 
 Aug 20 2009 	 Ruheoase inmitten von London 
 Jun 7 2009 	 Calme et luxe 
 Feb 13 2009 	 Realmente increible 
 Dec 6 2008 	 Fabuleux 
 Oct 1 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 1 2007 	 Maravilloso hotel en una zona muy tranquila 
