be 	 stay hotel end November book B & amp ; b £ 48 travelsupermarket . slightly concerned although ' ve never awful hotel experience , TA rating low comment awful . the Vegas Hotel well locate 5 - 10 minute walk Victoria station take Gatwick airport easily . check simple . ask double get twin room , tired complain twin bed move together anyway ! room small typical sort build area quite tatty . however , not dirty - need lick paint . en suite fine cup room mean get drink water not easy . window not double glaze street noise ok 8:00 morning . breakfast simple decent orange juice , tea coffee toast , butter jam marmalade . overall , simple efficient night 's stay none drama mention reviewer . 
 Nov 16 2009 	 small small ... cheap well centre Victoria . 	 arrive November 13th 2009 hotel . could check 02:00 pm , already arrive Victoria Coach Station 10:00 long bumpy ride Terravision bus London Stansted Airport . young man reception tell we could not check , yet . could leave luggage dining room already though . not feel comfortable leave luggage dining room decide keep wear 9 kg backpack rest morning London . friend much heavy suitcase choice trust people . finally could check 02:00 pm . , friend surprise expect pay room advance . get room 10 first floor . friend could hardly enter room suitcase , door narrow . enter room sideways ( ' m big bloke ) . stand directly ' hall ' leave hand small door toilet right shower base separate ' hall ' yellowish shower curtain . door right front we lead actual bedroom . door , door - spring , small primary door ' room ' . bedroom measure 2 x 4 metre . bed place side stand opposite . like entire interior hotel , room paint salmon pink off - white . paint job done quite poorly make think average student room . I confirm accusation mouldy and/or dirty room . room get vacuum every afternoon bed make , come back room , tired walk day long . the breakfast downstair dining room , seem cellar . assume term ' continental breakfast ' choose consciously manager . allow keep breakfast light sober therefore cheap . surprised see cleaning lady prepare toast guest . make think staff hotel one family run hotel . the staff polite towards friend , although not conversational . opinion would not bad idea people attend course customer contact . nice reception man 24 hour per day , though . finally make remark call walk distance . course 's great hotel locate near station Victoria . walk distance 3 minute true ! regular pass take least 10 minute reach Victoria Coach Station certainly 15 minute reach Victoria Train Station Victoria Underground Station . ' m personally fast walker , take even time . reach Victoria Coach Station 3 minute be well train runner . at end , think 's bad price ' ve pay . yes hotel quite dodgey dull not expect 5 * room 2 * price . want service style , pay . 
 Oct 23 2009 	 absolutely dreadful place . 	 hotel dangerous term health safety fire regulation . everything filthy smell sewage block drain atrocious . one night nightmare stink ground - in filth . event fire , dozen kill . hotel fire hazard death trap . overall frightful place ever . stay well away . 
 oct 1 2009 	 clean ugly hell small mine toilet 	 attract great location , close Victoria station . , would never want go ever ! ! ! mean , receptionist ok , helpful smile lot , everything else ... speachless minute . room 1st floor . open door find toilet . shower . first enter bathroom , later open another door - go room . must admit , clean , smell strange . humidity wear furniture , closet ... ok night , nothing long . everytime want go , pass bloody toilet shower . hold one door , stay middle shower , grab door , sometimes luggage . absolutely horrific ! total - will not see ever ! ! ! 
 Jul 19 2009 	 money well SPEND 	 stay Vegas hotel great . location perfect . room small clean bright , book Twin basic room lucky get room toilet shower . 24hr hot water . ' ask , Breakfast basic continental ok . staff helpful . overall value money . 
 Jun 5 2009 	 leave good decision ever make ! 	 bad hotel ' ve never stay . turn check tell come back later turn ( 9 hour journey ) stand around twently minute tell cancel booking without inform we although could still give we different room . ... hotel smell awful ( would not surprise something die ) , staff unfriendly ( point insulting ) , completely unhelpful barely speak english . far every room ensuite go , rubbish . not check guest wander around towel soap etc obviously way ' ensuite ' another floor . leave ! desk clerk stand outside talk we try phone home advice really quite intimidating . advice would avoid hotel seriously regret ! ! ! ! 
 Apr 2 2009 	 Disgusting unhygienic revolting 	 see three room . one top floor bad , small relatively clean . next door smell block drain permeate bedroom . move basement room absolutely filthy not smell . thick dust filthy wall , shower curtain cover black mold , fan shower roomwas clog filth bed tear staff unhelpful rude . if room dirty could not stand think dirty kitchen ( place guest not see ) might . leave without risk breakfast . ask payment arrival , , would left . 
 Mar 31 2009 	 horrible horrible stay away ! 	 say hotel ? anything ? peole say good bonus near station , well ten minute walk normally drag suitcase like half hour.the staff rude unfriendly , ask call cab say ` can not ` .they make drag suitcase 5 floor tell original room first floor book ... three year old baby . ridiculous.the carpet next door rot away coverere mould curtains.the hotel stink curry come reception.it may budget ish price extra tenner get 100 % well service hotel nearby.the internet crap , use laptop constantly disconnected.worst hotel everavoid like plague 
 Mar 12 2009 	 cheap great good value money 	 value money hotel good , honesty , would not recommend hotel . probably could find somewhere similar rate not share toilet whole ground floor . shower room temperamental good , tv aged would not turn bed quite thin comfy . blanket little meagre , consider draft window room 1 inside entrance . it noisy well , often awoken night music play reception station side thin wall . reception staff polite nice enough would nicer room not right next reception station . could hear everything say , unfortunately . overall , cheap chip can not go wrong be really work budget . ultimately , will sleep well probably feel much comfortable somewhere else . 
 Feb 22 2009 	 place small ! ! 	 staff nice enough internet pound day . could barely get suitcase room time . bed quite 6 ' long tall , could not fit . bathroom large small cubboard . less 24 & quot ; across . maybe 5 ' long . include shower ! radio , cable . remote TV either . even chair sit . kind noisy morning well . try goto breakfast , place always pack go back , pick clean . 
 Dec 17 2008 	 cheap cheerfull . 	 ok ill completely honest good Hotel world pay £ 16 per night per person bed continental breakfast pretty much get would expect price . the room themself small side basic enough enough space need ie washing sleep . they fairly clean ceiling big mouldy patch , let honest many people would actually go touch ceiling anyway ! ! breakfast cornflake toast tea coffee pretty standard really . the hotel location fine 5 min walk Victoria Coach / train staion . we actually manage spend time London without use tube hotel central everything . I would say do not put negative comment I m sure people like moan everything - they expect 5 * room ect 2 * price I m afraid be not go happen . we would probably stay like tital say CHEAP CHEERFULL 
 Dec 3 2008 	 nightmare victoria 	 plan touristic trip london wife chidren . book internet 8 night , call sure one month before.when arrive , man reception unable speak english , say one room basement . mean room , garden converted room , garden tent actualy . switch normal ! double room 2 night . 20 country , many city do not remember . confess bad hotel life . 
 Apr 24 2008 	 Vegas Hotel good 	 Vegas Hotel London good . employee nice . room bit small , work well . room clean . well worth price 
 Apr 16 2008 	 oh god 	 partner stay hotel one night . one night MANY ! ! dirty good way sum , net curtain black mould bed sheet stain , bathroom mould grow never see life ! ! suprise get sick staying . not risk ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 23 2008 	 get pay 	 four we stay hotel recently consider value moneyroom small clean quiet . ( high celling ) bathroom tiny functional . central heating fine . Breakfast include , basic good enough keep go lunch time . coffee ordinary , much cereal toast want - ask ! decoration Work going stay , ( could smell fresh paint room ) feel secure 24 hour desk & amp ; helpful staff . overall , get pay satisfied . 
 Feb 25 2008 	 bad hotel world 	 book accommodation online , via Vegas hotel website 4 week arrival date.just make sure , although write print confirmation , call hotel confirm booking tell fine.we arrive hotel 3 am tell booking cancel due credit card work ( work fine call bank ) . say cash pay stay . not care , would not give we room . find place stay 3 am morning . shocking service , would never recommend place anyone 
 Jan 24 2008 	 good 	 worth 1 2 * , staff , do not speak , friendly . room small , walk around one side bed . do not even bother get breakfast know would rubbish ! good thing ideal location 5 minute away victoria station , onyl charge £ 1 leave bag hte day want go siteseee etc last day . go builder build next door , get wake noise . fault however feel would appropriate warn we prior visit . room old fashinone , dirty wall , rip curtain go .. recommend ! 
 Jan 19 2008 	 charge we much agree advance 	 have book room hotel website get say not reservation name not room available next day could stay hotel across road move Vegas next day . could not give we price book 20 pound per night . since easter not really know else find London , check in . I ' m pretty sure booking , cause send we email advance confirm reservation . mistake not print email bring that s see chance make som extra money . apart crappy room uncomfortable bed . 
 Dec 19 2007 	 stay away 	 allocate room literally convert garden shed . wear ensuite bath / toilet size postage stamp . bed ok , room plain shabby . stay load hotel London vary quality would seriously advise people stay away one . 
 Sep 4 2007 	 please please please stay away ! ! ! ! ! ! ! 	 filthy hotel world ! ! ! ! check Sept 3 within 10 min walk right back , smell stick nose bad actually retching walk away , room tiny say least , filthy dirty mould mildew wall ceiling curtain hold upright dirt mould , exaggerate say dirty , extent actually report Westminster Council health safety environmental ground , receptionist try hard get we stay hovel call room desperation even offer wash curtain . add insult injury initialy checked decide turn tail look somewhere half decent lose money , warn . stay away ! ! ! ! ! 
 Aug 17 2007 	 Friendly Staff 	 1st time london really impressed staff welcome us smile help we carry bages.friend mine recommend vegas hotrel.i Stayed room # 12 surprised room size . next day think check wife happy room size .. check hotel victoria find hotel room size . ask receptionist change we biger room show we 2rooms room size same.last day check 5:30am request staff early breakfast say 5:30am early bring tea room 5:00am . we will back recommend friend 
 Jul 29 2007 	 horrible horrible horrible filfthy break grubby ! 	 bad , ever ! bed short stretch ' m 5 foot seven inch tall .. radiator foot bed . they ask give we wake - up call 5:15i even ask put sign board would't forget forget .. almost cost we bunch ...... son say like dungeon ... bad night ever ! go ! 
 Jul 5 2007 	 ruin trip ! 	 undoubetedly bad hotel ever stay ! double room barely enough space walk round bed . dirty furnishing , dirty wall , leak shower tray , tear curtain . breakfast pathetic worth get . sorry , favour ignore one . 
 Nov 22 2006 	 well standard ! ! 	 bad B & amp ; B ' ve ever stay ! cramp . dirty seem though bed cover wash change guest check - in ! state room scratch . dusty along skirtng board . would not recommend B & amp ; b anyone really . load B & amp ; B 's around area ' m sure much well . £ 40 pay , expect lot well ! ! ! will not b goin back sure ! ! 
 Nov 15 2006 	 barely ok ... 	 stay ' good ' 4 night Vegas . location pricing seem ok . besides appear hotel available tight schedule . bit disappointed facitilite fall short expectation . phone radio borrow water heater boil water . area clamp know bathroom come wc . also one bedsheet badly damp ( dun know ) . fan leave window open , noise bother unit face Warwick Way . London wonderful place reckon would try hotel nearby break .. J & amp ; , Singapore 
 Sep 28 2006 	 expect price ? : - ) 	 be cheap consider location . - expect get price . consider central european standard , dirty . consider ussual breakfast central european hotel , food ... joke . every morning , six day : - 4 toast ( 2 person ) - butter jam ( two flawor ) - coffee tea ( coffee ? ? ? really ) - juice ( yes , 1 glass - 1 dcl ) - milk make kind flake ( affraid try ) sorry , everything eat ( spoon , knife , ... ) clean ... well , probably three drop cold water . take something clean ! take hotel bit centre ( perhaps zone 2 , Greenwich something ) . since will pay much well . I do not ' time photo floor room . look like somebody 10 dog room . looooong hair . the stuff kind enough , even tough not see wear 1 cloth 6 day . : - ) oh , must forget - not affraid reception . : - ) ) ) ask internet . wifi 1 pound whole staying ! 
 Apr 18 2006 	 still bad memory 	 spend one night dingy little place enough ! room so - so clean . bath tiny least smell bleach , knew clean recently . bedspread window curtain carpet filthy , bed sheet towel clean . tired long flight happy see bed , sleep okay . breakfast meager ; cold cereal tea / coffee . ' m sure thousand hotel London well place . rest visit London stay nearby Georgian House Hotel . million time nice Vegas ! 
 Sep 1 2005 	 think already see bad .. 	 think already see bad , Vegas hotel prove we wrong . I stay Vegas hotel friend week ( yes , week .. ) . book twin room couple month book ok arrive hotel . pay room check make feel like escape even want . sure usual kind payment system far stay hotel pay check out . positive thing room ready immediately could take luggage . negative thing room 2nd floor , think , stairs narrow hard carry large heave luggage upstairs . lift , course . someone take picture confused face open room door : stare right shower . Yep , bathroom shower toilet right . actually think accidentally open door share bathroom . another door bathroom well lead actual room . I guess , could say bedroom quite ok . two bed clean sheet , towel , old tv even two soap . also safe deposit box look quite old unsafe require kind card probably would available reception . in bathroom hairdryer look ugly unsafe use . go bathroom quite horrible experience . wall tile look clean floor . floor yellow look dirty . idea go shower seem disgusting go buy cheap flip flop order courage step bathroom . furthermore , toilet not flush properly couple time flush . go complain left come back heared problem fix . well , fix two flush . night , start investigate situation notice water add tank fill tank water use 0,5l bottle couple dozen time . toilet happy last day repeat water trick again . I sure sheet ever change turn around something like .. use still wet towel place top bed change . ask new towel fortunately get seem change also afterwards . the bed quite horrible well hard . start back neck problem , least , never experience hotel . breakfast quite simple : tea , toast . dining room quite small plastic chair flower . seem girl cleaning , serve ( make ? ) breakfast well . nice receptionist polite time . except one talk phone time ( hotel stuff ) meet front step build go , even bother greet back . location hotel ok . 10 minute away Victoria station walk . also take bus 24 go via Victoria Trafalgar Square Leicester Square . nearby hotel , nice pub , restaurant big market buy food e.g . prefer eat something else breakfast hotel food . check time 10:30AM flight leave evening , want leave luggage hotel usual not carry around day . well , every hotel London , opportunity free Vegas . would pay 2 pound piece luggage . decide take luggage we . shortly : will not stay hotel . eventhough , not spend lot time room , still important bathroom / toilet work make want throw . 
 May 23 2005 	 dear God ! 	 begin , find management indifferent , noisy night , talk blast music . room small unbelievable . believe picture post website . bathroom small sit toilet wash hand , could bend sink stand front average size woman . shower first floor level , whole bathroom get soak shower , wear shoe every time go loo foot get soak . thebreakfast room joke plastic outdoor furniture , old look table cover plateware . cxomforter bed dirty . 
 Apr 24 2005 	 not risk 	 Booked , one night stay Vegas Hotel via lateroom . upon arrival tell room cancel check e - mail would seen cancellation e - mail . immediately phone late room , know receive cancellation e - mail . helpful say would trace problem see fault , short wait street outside hotel ( kick staff soon phone lateroom ) receive return call lateroom confirm Vegas fault overbooke tell lateroom full . inform Vegas oblige find we replacement room .... upon lateroom speak hotel staff point blankly refuse help we . happen another customer turn tell exact thing , customer book Vegas directly ! short hotel badly run , staff incredibly rude see hotel cheaply decorate ... point seat hotel consist red plastic patio chair ! still take matter lateroom , look unlikely get comeback Vegas hotel extra cost get hotel room day Victoria ! 
 Apr 17 2005 	 room small quiet 	 room small ok consider london price pay . room top floor , moment step room . toilet room ! make wet step back room . toilet not look like clean quite often . perculiar . ' want stay place another slightly well choice . good point centrally locate staff somewhat friendly helpful . breakfast continental full English . 
 Mar 19 2005 	 staff helpfull 	 stay year ago positive thing hotel staff helpfull cancel 3 4 night book . due personal problem leave 1 day honest glad . room , twin room ensuite , small . bed wedge wall closet wedge bed . ensuite , well 2 sq foot toilet 2 sg foot shower not leave much room manouvre . sit toilet could close toiletdoor . put paper carpet feel mushy damp . perticularly attractive go bathroom night . 
 Jul 16 2004 	 ok ... 	 accommodation acceptable . low internet - book rate consider hotel 's location . room really small decent bathroom hot shower . arrive , blanket bedspread look like wash recently , replace stay . breakfast somewhat light bread , cereal coffee / tea , ok . 
 Jul 14 2004 	 bad ! 	 stay Vegas 8 night , Feburary 2003.not quite bad review . remember - 's CHEAP well situated . ( got & lt ; 40 pound / night , double b & amp ; b ) . course room small price , ensuite top floor definite after - thought , never run hot water . quiet , be important . breakfast daily fill - up - good tea & amp ; coffee , cornflake , plenty warm toast , butter & amp ; marmalade . yes - would head . 
 Oct 17 2003 	 small dirty room indifferent management 	 small double room ' ve ever see measure 8 ' 10 ' one crawl wall mount T.V . avoid nasty bump head . housekeeping poor , bedspread filthy shower curtain black mold mildew . find place internet not believe photo see place various website must use wide angle lens . make mistake back eat least one night room charge see room since 's rule must pay advance night stick six long night . manager sense humor smile laugh complain . breakfast instant coffee stale cornflake mandatory currency exchange G.B.P . u.s.d . bad rate credit card check . would ENJOY LONDON spend NIGHT ANYWHERE . 
 Nov 21 2009 	 Non è L'Hilton per amici va bene ! Non con il moroso .... 
 Nov 5 2009 	 uno skifo sconsigliato 
 Oct 25 2009 	 vegas hotel : una brutta esperienza 
 Sep 20 2009 	 Dreckig schmuddelig - eine Katastrophe ! absolut nicht empfehlenswert ! ! 
 Jun 4 2009 	 pour qui aime la crasse 
 Apr 2 2009 	 pour ceux qui aiment avoir la douche dans l'entrée 
 Nov 23 2008 	 opinion de una pareja 
 Sep 18 2008 	 schlimm schlimmer ... 
 Sep 14 2008 	 sehr schnuckelig sehr rosa und für übergewichtige Gäste nicht geeignet 
 Apr 24 2008 	 esta tan mal .... 
 Dec 27 2007 	 surtout pas la chambre 1 
