give 	 spend Saturday night hotel , must say big mistake . a West end show , romantic dinner night great area London spoil hotel . although staff pleasant helpful , room tired / antiquated bathroom / pathetic toiletry / dirty windows / tatty net curtain / filthy window runner / mini bar ( 4 star London hotel ? ? ) breakfast awful ( hotel try charge , prepaid B & amp ; b term / bad stain carpet / basic bed pillow - miserable room . I sure Health Safety regulation , ever fire corridor outside room stay , occupant would perish window could open all- secure mean obvious screws window frame . 's hotel like give London bad name - room two star well - stay expect 4 star ! 
 Nov 21 2009 	 terrible service disorganise 	 stay long weekend 14 - 16 nov , hotel easy find 5 min walk KHS fairly central . room fine lobby etc.down side bathroom be not well light room window single layer glass windy someone move metal trolley outside clearly hear - luckily front hotel rear central tube line u hear clearly room , double bed also small comfortable.when check reception ask want put credit room pay anything room minibar - decline . ( later find mini bar ) evening meet friend restaurant area ask plac item room , waiter ask arange credit room say , say problem give slip put drink room , drink pay cash friend leave . midnight room phone rang someone bar complain pay non room drink , 2 burger leave without pay drink food .. obviously true . ask normal phone guest midnight say yes perfectly normal practise them.the reception call 20 min midnight ask pay bar bill demand payment - would accept put bill ( £ 16 ) room check , give lady CC detail think end story . morning check reception trace bar bill .. could find reciept ! ! arrange bill would pay check write comment computer this . that evening 1145PM bar call complain bar bill - inform reception already arrange bill , prevent phoning midnight unplugged phone get decent sleep . morning find bill slip door say must pay bill pay . obviously chain event show hotel disorganise trust guest do not care dsturb guest rediculous time night.the hotel 4 star 3 star small double bed ..... would stay hotel sad experience wake midnight mean never stay - sure inform other experience also.dont bother hotel breakfast greatly overprice , people go muffin man round corner far nicer cheap place opposite kensington tube station . 
 Nov 19 2009 	 good location nice hotel 	 hotel great location , around corner high street Kensington tube station . arrive late evening problem check . room pleasant , first floor . quiet room . also fridge it- something partner really like stay hotel . bed comfortable . shower good pressure plenty hot water . issue hotel morning leave , clean knock door 9 am ( still asleep wake we ) half hour later telephone rang answer no - one there- felt may way hotel wake we come rather late night day think perhaps not trust we get time check out- 12 pm ! apart one negative aspect stay , hotel pleasant . would recommend friend . good price ( compare hotel London ) spacious . 
 Nov 18 2009 	 England France Italy Greece .... 	 neat , tidy , clean single bed room comfortable ... hate leave early morning ! bit difficulty two separate tap loo ..... one tap hot one cold ..... close one another : ) .... overall , thoroughly enjoy 2 night stay .... 
 Nov 11 2009 	 Holding Rooms Hostage Price - Pay 30 Pounds wait 5 hour 	 indicate many other , experience issue pay order check . travel business 10 night club room reserve . 11 hour flight state , arrive hotel 10 am . tell room available official 3 pm check time . however , pay 30 pound , room would MAGICALLY become available immediate check . front desk would budge - either pay wait 5 hour . this third time stay hotel year . encounter issue previously . hotel go treat business traveler , will choose go elsewhere next time . poor business model order try generate revenue . may gotten 30 pound , next 10 night trip London January , not get business . ' m also alert corporate travel department practice since property one four preferred hotel permit book . 
 Nov 9 2009 	 Disappointed 	 stay time wedding honeymoon could see London town . book discount website 4 star hotel , expect well find . upon check , list twin room ! couple pre - honeymoon not good switch we double room turn ot disabled room . this would fine expect not good condition room overlook office not good . if well room may well stay . 
 Nov 9 2009 	 good location good breakfast good staff tire date room 	 return 4 day London part business / leisure trip . use tube travel king cross Kensington High Street . hotel 5 minute walk tube station , well place . check problem party 5th floor standard room 11th floor club room . must say disappointed standard room . decor furniture date . bathroom appear original ( 70 's era ) although generally clean , shower curtain heavily stain shower mixer thermostatic . one morning hot water . find plastic bag smoke alarm apparent despite room smoking sign door , people ignore smoke anyway . people opposite room smoke continually foul smell drifite door . obviously enforce hotel carry day . walk 5th floor corridoor smell smoke eminate several room . the 11th floor club room decorate high standard bathroom little tidy however would expect standard room four star hotel . I find communal area hotel clean , well decorate bright . self service breakfast good far choice fresh . find staff encounter friendly , helpful courteous . I one complain appear fussy minor detail feel hotel really need update decor room tackle smoking issue . pay average £ 150 per room per night . location help hotel Kensington nice area stay . notte Hill several attraction Olympia centre withe 15 minute walk distance . find excellent indian restaurant near Olympia Centre call KARMA . Blyth Road . 
 Nov 7 2009 	 Close Tube ! 	 get good price room , location ideal - quiet area short distance Tube . room fine , especially price . 
 Nov 5 2009 	 bad . good base London trip 	 arrive London Monday afternoon , get tube Kennsington High street really close hotel direction hotel web site spot . arrive hotel 1 pm . girl reception tell we could not check 3 pm pay £ 20 could check straight away . see London till wednesday afternoon go ahead pay . however hand money anther person check tell could wait till 2 pm check pay £ 20 . scam not great start hotel . we put quiet room 6th floor . awful musty smell hallway hotel thankfully do not carry room . room plenty big 2 single bed request . bathroom clean restock daily good . little fridge room get noisey . also 7 pm tuesday morning man bottle bank arrive bit racket . not book breakfast give we voucher . however still cheap go eat Muffin Man Cafe road . hotel beautiful part London close tube station , defintely perfect base plan travel around London . comfortable clean . 's fuss hotel . price good . would problem stay . 
 Nov 3 2009 	 Excellent Location . 	 stay Copthorne Tara three night leisure break . book room offer last Minute.com . arrive give voucher Hotel reception breafast £ 10 make worth value wise . breakfast ok ( nothing special ) buffet style allow fill day . room comfortable ( especially bed ) clean , although plush end flat screen etc . the main plus side we location . Kensington High Street , near tube station , Albert Hall , National History Museums shop etc . also night relatively quite . we little staff efficent friendly . whilst uptodate plush hotel London location make . would stay pay top money . 
 Nov 2 2009 	 certainly worth consideration 	 friend spend 9 night Copthorne Tara . overall experience pleasant . clean room , little date comfortable meet need stay . my disappointment , first upon check - in around noon tell could room addition 50GBP , seem unreasonable . room available ' available . ' seem like good practice hotel large international clientele . leave luggage head explore area , go back 1330 , speak different clerk give key right away , however , though give information early clerk , ' available system , go . bit annoying first impression hope . separate hot cold water bathroom sink bit annoying , nothing ' handle . there couple odd technical issue room , upon try order room service , much late time , everything else close , phone ' work . go elevator area , place order report phone service . within 5 minute someone fix phone . consider around 0230 , could wait , wait , . next thing master switch room stop work . head day sightseeing ' turn light , matter try . call maintenance time return everything fine . housekeep nice job keeping room clean . bed comfortable , room much large expect , though admit ' use twin bed . tv work , like hotel tv ' remote questionable , mainly background anyway ' care much . room face tube track never really notice significant noise . staff encounter friendly helpful . though one clerk upon check - in ' exactly give service would like , part follow company policy ' management issue worker issue . location excellent , quick jaunt High Street Kensington tube stop , decent place eat area . I would definitely stay , though request additional money early check - in , would first preference . ' read argument common come , ' customer service point know London hotel may may policy , ' never tell make wait check . 
 Nov 2 2009 	 four star hotel ? 	 normally expect welcome door four star hotel . here take 3 day find someone duty get cab us.housekeeping also leave bit desire room . however , say reception excellent check out . the service brasserie bar excellent . quality food excellent reasonable value 
 Oct 31 2009 	 clean convenient 4 star 	 stay Copthorne Tara . room old date . staff rude could hardly speak english . plus relatively clean moderately price . 4 star accommodation . 
 Oct 28 2009 	 good choice location service amenity stay 	 second visit great stay . hotel well locate Kensington High Street near Natural History museum etc . we Club room 11th floor whilst compact especially camp bed 10 year old son sleep , room amenity require great view towards London Eye etc . choose room view expect hear noise tube trains- run overground hotel . otherwise ask locate dreary view yet quiet ! Service Rusal Club Lounge outstanding- like personal butler ! Buffet breakfast good . time service friendliness staff welcome . 
 Oct 26 2009 	 BACK 	 last find hotel london look forward stay , next posible occaision , .. pass year visit London spoil hotel 's ( even go agency ) arrival check - in friendly ( thank Quentin , desk ) get ask ! ! 1 . smoke room.2 . room overlook tube station ( read reviews tripadvisor ) 2 wish grant ! ! 's give we reduce breakfast voucher ( £ 10 instead £ 13 , ) check - in , time & quot ; Surprise & quot ; ( still doubtful room ! ! ! wonderful surprise ! ! room large ( say web page ) bathroom spacious ! dream come true ! ... smoke room 3rd floor , bieng smoker still smell old smoke , nice refeshe smell soon get lift , get bedroom ! ! another good thing small fridge , iron ironing board ( not mention web page , view overlook Kensington close hotel ( stay ( recemmende Brithish Airways ! ! never ! hole ! ! ) location great ! High Street Kensington tube station road , adore , small critic , could mixer tap bathroom sink , say back 
 Oct 20 2009 	 bad . 	 stay four night book Priceline . get good deal . first disappointed hotel looked like 1960 's school architecture reject project . still inside clean , comfortable , quiet . the good thing fabulous location close Kensington high street park . underground short walk shop could want . would stay . 
 Oct 19 2009 	 Location location location 	 stay standard double room first floor . spacious little table chair . yes , overlook train track , not hear thing , listen train noise ( base review ) . yes , bathroom little elderly english plumbing , hey , England . hotel central , safe location short stroll High St Kensington tube station . hotel cater fine heap place nearby meal - Muffin Man great breakfast 's muffin . London hotel , price reasonable room good . can not expect 5 star room 3 star price ! 
 Oct 17 2009 	 poor imitation four star hotel . 	 check hotel attend corporate dinner nearby . unfortunately , hotel exceptionally disappointing . I arrive hotel impressed lobby spacious . go check greet slovenly girl slouched swivel chair sharp , snappy unwelcoming . direct ninth floor room . the whole hotel somewhat tatty round edge apply public area well . I arrive room go inside . sum positive negative stay : Comfortable BedGood ViewNice breakfastthe negative : dirty poorly maintain bathroom . dirty ToiletPubic Hair BathTempermental toilet flush system . flicker lightrude check - in staff . 30 minute get serve orange juice quiet bar . outdate television system . every channel distort unwatchable . all stationary , menus , paper room extremely tatty , dirty . , appear blood stain it . this hotel probably quite good first build , however , tired , lack form finesse , attention detail care product quality . feel sad experience foreign traveller get London - much well elsewhere . save worry stay Hilton Metropole price get hotel give hoot . 
 Oct 13 2009 	 bargain place stay Kensington . 	 stay hotel three night find hotel great value money . our stay include breakfast minute away nice tea room call Muffin Man offer choice breakfast reasonable price . the hotel minute away Kensington High Street side street mean noisy even though back onto train line , could hardly hear anything . the room small , comfortable extemely clean . bed lovely . the hotel food good special price menu order nine evening . the hotel buzzing , seem popular many traveller - would worry stay even myself . a great stay lovely part London , museum nearby , well convenience good transport service . 
 Oct 12 2009 	 outstanding value 	 wife spend four night hotel . location great , quiet street minute walk High Street Kensington Tube station . lot shop restaurant available Kensington High Street . also walk distance Gloucester Road station , Piccadilly line . room clean , large comfortable include fridge well sit area . good size washroom . negative room two twin bed instead double bed . offer pay 40 pound upgrade & quot ; club & quot ; room queen bed , decline . ( club room also come free breakfast , drink cocktail hour , etc . ) . twin bed comfortable . if fly Heathrow , shuttle bus go Heathrow hotel . cost 19 pound per person . well worth lot luggage . this hotel locate desirable location provide quick access major London attraction . would recommend without hestiation . 
 oct 9 2009 	 need Renovation 	 book hotel via priceline bid $ 65 per night . hotel near Underground tube station & amp ; kensington high street . Mcdonalds & amp ; pizza hut close . Room 's okay , restroom seriously need renovation , separate faucet hot cold water . Muffin Man cafe / tea shop block away really good . 
 oct 9 2009 	 Smelly height summer 	 relatively frequent traveller London well aware patchy nature hotel . one definately falls avoid possible category . the positive thing say location close High Street Kensington tube . also good sized fridge . the room smell terrible window not openbreakfast adequate none extra touch e.g . hash brown , black puddingmain clientèle seem coach load tour group . 
 Oct 8 2009 	 decent nothing special 	 girlfreind spend 7 night recently rather apprehensive give mixed review Tripadvisor . girlfriend limited mobility need room disabled facility , make we even concern . the room adequate . clean comfortable , though little warm taste . can not open window , even air - con full , still find bit stuffy warm . the disabled facility pretty good . door could open wheelchair user , lift spacious . girlfriend able get reception ( first floor ) room without help one occasion - something could not do another ' disabled friendly ' hotel stay year ago . the staff pleasant helpful . need chair shower . provide request , though remind time . breakfast adequate , could probably well money . toaster seem good bad day ! dining room bit dark could probably benefit bit modernisation . 's food service really matter . I would say really 3 star hotel . decent , good location , friendly staff reasonable cost . 
 oct 4 2009 	 Shabby 	 be really ... 's shabby . go expect , will satisfied . 's kind place would ok be coach tour . sort place happy one night , be next place . fact , book get deal , still feel way overprice standard room . look like be stick 80 be not really money throw since . yes , be well located ; yes , plenty good restaurant nearby ; yes , front desk staff smile . , be nothing special . far . 
 oct 4 2009 	 Club room location make worth money 	 hotel outdate , location beat . close Kensington Highstreet , tube station , personal favorite , Whole Foods . stay much satisfy club room include upgrade room internet connection ( wireless ) great breakfast buffet would otherwise 15 £ + 13 £ respectively extra . otherwise , not think stay would worth . check staff professional helpful , less comfortable concierge staff try sell & quot ; bargin price & quot ; airport much high get . also not like fact send staff member physically look minibar check make sure would honest later . lack trust really bust good feeling hotel right end stay . probably look hotel next visit , would mind stay agin . 
 Oct 3 2009 	 short stroll gate Hyde Park 	 recently spend 3 night , find ideal location , High Street Kensington , near tube & amp ; also bus stop . clean , room basic , comfortable , staff friendly & amp ; helpful . able check early & amp ; leave luggage guest service , check out . just short stroll gate Hyde Park , wonderful . go breakfast elsewhere knew charge £ 16 full English , check give voucher breakfast £ 10 , make average price London hotel . would definately recommend & amp ; use area 
 Sep 30 2009 	 great value Great Location 	 stay twice . convient right next tube stop . also lot shop , restaurant . second time stay , husband severe pain due turn break back . staff wonderful we help we endure terrible situation . can not thank enough . always pick hotel return London . also easier cheap get Heathrow tube call airport hotel . airport hotel far airport hotel shuttle expensive slow . 
 Sep 28 2009 	 Mr 	 stay fine , get bill . $ 8 1minute 20 second local phone call . $ 3 less minute local phone call . $ 43 another local call . $ 25 per day internet access . just beware . ' m ignorant traveler . really know jack price . bill stay extra $ 200 . would not anything & quot ; Guess Relations . & quot ; 
 Sep 27 2009 	 awful hotel ; overprice worth 	 Cleary hotel mixed bag . book weekend stay London strength review Trip Advisor , find critical review much accurate . I normally enjoy stay hotel rarely bad experience , hotel awful start . I would book double room , upon arrival find fact twin bed . complain tell Expedia 's fault hotel 's - nothing could reply , apparently free room double bed . however say could upgrade double - bed room extra £ 45 . nice . refuse , suggest upgrade free , would , push two twin bed together sleep hole middle . hardly worth £ 92 pay room . while corridor smell strongly damp , room well - wear , batter tv kindly leave blare spanish channel full volume arrival . despite non - smoking room non - smoking floor , bathroom reek stale smoke , rest room smell damp . lovely view tube line window , train noise not bad , audible - full conversation couple next door come 3 am . would not minded ( hear ) , wall paper thin . to cap , round two drink hotel bar ( one shoot Baileys bottle beer ) come £ 11.50 . complete rip - off . I expect hotel could better different room , different floor - might well stay another hotel . not want gamble , would suggest steer well clear head elsewhere . 
 Sep 25 2009 	 gorgeous hotel 	 hotel really lovely . would reccomend anyone . location great .. right kensington high street nearly next underground station .. food gorgeous .. room really clean . would definitley go back 
 Sep 23 2009 	 gem ! 	 spend sunday 20th september 1 night top floor room 1244.first room : clean tidy , good air con ect.but good part fantasic view see miles.this club room good benefit well worth upgrade.you get access special club lounge free internet coffee u get free brill.you also get complimentary continantal breakfast wine , beer , soft drink 1845 - 2015 nice dinner . ( sky sport tv get watch live football ) .location excellent high street , underground.museums ten minute walk.staff friendly helpfull two restaraut choose chinese good expensive english menu.we get great price ebay would get good rate definitely like go back . 
 Sep 22 2009 	 Nice Hotel ... Great Location ! 	 girlfriend stay 2 night part tour Europe ... arrive London morning problem check hour early . right street shop restaurant could ask . plus Tesco 's want grab grocery save $ $ $ . internet joke , let we use office pc check flight print boarding pass , appreciate ! must get one remodel room room fairly update clean . all 's great hotel stay everything access ease ... especially Kensington Gardens / Palace 
 Sep 19 2009 	 Excellent Accessible Room hoist 	 stop late June 09 take time write review . hotel choose tell Mencap overhead ceiling hoist people disability need . go relative complex disability would able go holiday anywhere without form hoist . actually , young man holiday many many year could never find hotel overhead hoist . the accessible room disabled person brillient overhead celing hoist many well think feature make easy access eg door wardrobe , touch pad opening door , good lighting , tv remote also operate light switch . even fridge ! accessible room single ( single bed ) . go fellow carer would greatly benefit height adjustable bed , also bed rail person remain safe whilst bed , make packed pillow . accessible room large enough , would benefit slightly larger/ adjoining room next door ( fellow carer share ) intercom two room . we find room clean , well lit , good furnish ( read people 's review happy ) staff prompt , attentive , helpful . I wish priase Copthorne Tara take lead cater people complex disabiltie whilst many hotel , London , throughout UK not hoist . pity pricey would appear discount accessible room hotel discount web site 
 Sep 17 2009 	 not know fuss .. hotel decent even good . 	 kinda worried read review , company book hotel colleague -- usual , not really choice matter . get pleasantly surprised , check ( take minute , literally -- though 11PM ) get room -- # 766 . clean ( include bathroom ) , heater / air conditioner work well .. really , complaint all . after read review , immediately call hotel ask room not face tube station behind hotel , be get . ( comment people complain : read review cheap make call request specific room , even long distance , be dumbass 's fault waken loudspeaker . ) two thing irritate though : £ 11 breakfast £ 15/24hrs in - room internet ! ! look breakfast nothing special ( regular greasy english breakfast complete boil tomato -- HELL would anyone boil tomato ? ! ) , opt walk three minute tube stop get pastry coffee couple buck . price in - room internet take cake though ... would pay £ 15 could use entire stay , price extreme say least , especially internet rate day ! one last thing still not get two separate tap sink , 's England , guess . : ) ( not get wrong , fully understand reasoning , be fine 's guy prefer house 'cuz be be use , hotel well .... come man , be 21 century ! : ) overall , like place , would stay need come back London . 
 Sep 15 2009 	 not want take Socks 	 choose hotel place lie head flight . gross . other say , lobby grand promise good thing come , however , stale cover perfume scent step onto second floor . room , wallpaper peeling , wall doorway bang . bed lumpy . small detail also hate separate faucet hot cold water . hanger attach shower curtain rod . strange guess want wash clothe sink ? location pretty decent - right near High Street . nice pub recommend guest service call Britannia short walk . cozy yummy . also , Muffin Man cafe / tea shop block away DELICIOUS . glad stay discover place . 
 Sep 15 2009 	 Location Staff make Hotel Winner 	 lovely stay hotel room 1256 . various people man concierge desk fantastic . filipe Da Silva especially helpful direction , suggestion , additional assistance forgot bring print London Pass confirmation receipt . another man ( whose name neglect get ) help phone card . ( never use one ! ) also help we obtain ( spur moment ) reservation B & amp ; B Bath . the hotel nice location ' beat . club level room clean comfortable though luxurious would expect 4 - star hotel . Club Lounge nice . great access internet - connect pc lovely continental breakfast morning . highly recommend hotel location wonderful staff . 
 Sep 15 2009 	 shabby tired bearable . 4 star . 	 stain carpet , pervade smell damp corridor . room small basic . wall thin everything could hear . bed definate lean one side . even breakfast mediocre . 
 Sep 12 2009 	 's 2 star 4 . 	 Decor naff . room really tired looking . give we room diable guest car park entrance get discount full tariff . pay full rate would furious . wake every morning sound plumbing . window dirty hard tell weather like . exterior building ugly think Joe Stalin must hand design process . car park £ 25 day discount staying hotel . like little comfort luxury holiday . find here . only save grace course fantastic location . 
 Sep 8 2009 	 Shabby worthy 4 star description . 	 hotel excellent location , block excellent shopping kensington high street tube station opinion , that s pretty much hotel go . fool picture website . Foyer big quite grand room far 4 star standard . serious need update . really feel like have step back time 80 's ! bathroom quite small , worn shabby . staff fine would not describe friendliest bunch ' ve ever deal with . if not plan spend much time room would go location alone get really good deal . 
 Sep 8 2009 	 great location tired decor 	 hotel real mix good good . 's excellent location , minute High St Kensington tube station , close shop restaurant . room good size time overlook railway ( find noisy early stay ) . bed bit soft liking , good selection pillow . air conditioning not efficient even set 16 degree , keep room warm . windows woud not open , could not get rid stale smell room . shower one powerful ' ve experience shower curtain discolour . decor date tired would not put stay . restaurant dark bit maze find way around ; breaksfast usual selection , nice scrambled egg prompt service . not eat hotel evening can not comment quality plenty special food offer include 50 % dine early . checkout disappointing - overlong wait due one person desk busy time morning . mix experience make difficult decide rate hotel - refurbish could excellent . 
 Sep 7 2009 	 Good Value Great Location 	 stay Tara Copthorne know room like . yes , tired , yes great bed . location fabulous refrigerator location good reasonable restaurant make decent choice hotel London . use Priceline book feel like excellent value pay . use name price feature Priceline book room . stay four night . I email request room upper floor smoking . give room floor 10 entire floor apppeare nonsmoking . room quiet . appreciated hot tea room morning . tv work great . nice shower super fluffy soft towel . small table chair room nice late night takeout dinner long day sightseeing . I suppose hotel amenity qualify 4 * room upkeep would expect 4 * . otherhand vacation stay several expensive place dump . experience Tara Copethorne seem like palace . 
 Sep 6 2009 	 outdate dirty room amazing staff 	 husband stay hotel recently . book hotel due location mostly positive review site . arrive property , pleasantly surprised find hotel live expectation . lobby look relatively newly renovate staff extremely helpful upon check - in . however , enter hotel room excitement shatter find room look like not update least 20 - 30 year . certainly mood - killer exciting week plan London . stay couple small historic bed breakfast previously trip other city update call modern hotel . furniture old use , television outdate , bathroom cover hair previous stay , room horrible odor make matter bad two large blood stain wall look like crime commit . also lot noise night train . not pre - pay room , would definitely try find something else city . location certainly could beat . convenient High Street station easily accessible walk around London . staff Guest Services desk absolutely wonderful ! go beyond offer helpful suggestion activity / transportation etc . certainly one complain public forum feel like need address . hope helpful other plan stay . 
 Aug 27 2009 	 not 	 please take someone tolerate alot thing . many other say , hotel lobby exquisite stop . read review think can not bad hotel , old smell come know . plus location , close High Street Kensington tube line . 
 Aug 27 2009 	 nice hotel good location 	 nice hotel , block form Kensington High street tube station . room ok size clean . room small fridge shopping close , handy . bed comfortable room clean bathroom clean nice . overall good value nice spot stay london . 
 Aug 26 2009 	 hotel nice location staff really stand 	 husband stay Copthorne Tara twice 2006 : second visit make enjoy first stay much . one amenity really stand we small , empty refrigerator locate room . enormous Marks & amp ; spencer terrific full - service grocery store less two block hotel , refrigerator 's easy stock milk , yogurt , fruit , etc . snack ( make breakfast ) . also large , well - stock drugstore ( Boots ) terrific sandwich shop ( Pret Manger ) within easy walk distance . business locate within High Street Kensington tube stop , find easy walk hotel tube even luggage hand . also , FWIW , High Street Kensington terrificaly convenient tube stop -- get virtually location Central London one two line transfer involve . hotel : , quite frankly , much nicer reasonably expect . one visit , room overlook Courtyard , visit , overlook tube track . surprisingly , tube - view room even quieter , quiet curtain terrific blocking light noise . second visit , ill large portion visit , get know room well . : ) morning desk clerk take real interest help , recommend british equivalent american over - the - counter medication make sure know reach Boots pharmacy . even offer call doctor one point -- end need , wow , reassure know someone look could help thing get bad . overall , love hotel , definitely hope return one day . 
 Aug 25 2009 	 Nice hotel good location 	 pleasant stay hotel . yes , bathroom bit date , towel clean lovely big . bed spotlessly clean comfortable , room . location good Kensington High Street short walk tube station . breakfast buffet good , flaw queue use toaster ask refill tea . maybe reason give pot tea practice hotel stay , someone like like morning cuppa ... ideal ! overall , happy stay would return again . not quite 4 star hotel lot go . 
 Aug 23 2009 	 Excellent value 	 book nearby & quot ; suite & quot ; hotel upon arrival discover , every respect , absolutely hideous . able tolerate staying , recall previous stay . go online ( four square inch & quot ; suite & quot ; hotel wi - fi actually work ) find cheap price website . make reservation , drive round , check roughly 20 minute later . helpful receptionist even able get high floor virtually notice . location price great ( although £ 25 day parking little excessive ) make fine base business travel . staff helpful well - train , & quot ; disturb & quot ; sign respected day ( much work in - room ) , request room make 5 pm cause problem all . the room perfectly nice , decent view high floor , food be great , in - room air - con excellent . top value highly recommend . 
 Aug 22 2009 	 great location great service 	 fine hotel great location one block High Street Kensington tube station . concierge extremely helpful well staff time include late night . room comfortable , shower amazing ( fabulous water pressure ) lighting room great . good Thai restaurant block good indian restaurant Abbington Street nearby . 
 Aug 20 2009 	 poor quality room - 4 Star 	 although location hotel excellent , quality room really 2 star good . carpet torn grubby , furniture chip worn , wallpaper dirty tear , skirt broken corner , latch door pull 's mount point , break wood leave splinter repair . bathroom old date . seal around bath sink dirty discolour , ceiling . tap dull old looking . bad shower curtain , afraid touch dirty mouldy . general quality room 1 star . towel bedsheet clean , although bed poor quality . upon arrival greet porter ' be wait someone ? ' despite fact case in - hand . breakfast battle get tea coffee - one morning ask three people coffee , still not arrive finished breakfast good 10 minute . steer well clear unless happy old tatty room good location . 
 Aug 18 2009 	 bad stay back - 4star hotel 	 stay 6 night . hotel definetly 4 star hotel . opinion 3 star high . room size ok , bathroom looked use . unfortunately bed worst . smooth - small ( twin ) . 2 night partner sleep ground get problem back scary smooth bed . say something positive : like breakfast . hopefully never stay . 
 Aug 17 2009 	 Nice Hotel 	 stay week - end Anniversary base concert go complaint . hotel great location minute walk High Street Kensington tube station . check receptionist train kindly upgrade Club room great . room spacious spotless clean . bathroom large clean . room overlook tube line stop run around midnight fair make little noise . get great sleep night not expect think big hotel would noisy not . breakfast buffet style load choice staff helpful prompt refill tea coffee . would definately stay future . 
 Aug 16 2009 	 Great Kensington Hotel 	 review say furniture room bit worn , mini bar price high , whole 10th floor room great . big hotel usually expect keep wait whilst check , problem . hotel handy theatre booking desk discount ticket prove much easy search internet short notice . excellent breakfast , good service round . I would recommend hotel anyone visit part London . 
 Aug 16 2009 	 distinctly average 	 stay hotel tube strike , obviously not put we right frame mind enjoy anything ! ! ! however , not overly impressed offering here . the hotel look like factory attractive outside . view room much well - estate old railway line . reception area fine big seating area 's nothing wrong room , be wow ! factor . we order late - night room service take age come call chase - think maybe lose order ! breakfast decent sheer number people feel like herd cattle wait make toast . and much grudge pay £ 25 park car overnight , never mind pay hourly rate want go anywhere day ! ! ! 
 Aug 14 2009 	 Disappointing 	 disappoint stay - 4 star hotel stretch imagination . everything need update , smell smoke bad room , , horrible breakfast , unfriendly reception staff . window do not open , air con noisy . lot little thing ruin anniversary . 
 Aug 11 2009 	 GREAT RESTUARANT / GREAT HOTEL 	 stay lonon tara three night end july . great hotel superb Brasserie Restuarant . place eat try fillet steak great . wine good make restuarant staff . pleasant courteous helpful guest . people like make hotel good . visit see mean . great experience arrival departure . highly recommend 
 Aug 6 2009 	 would stay 	 bit apprehensive staying hotel , read review trip advisor , pleasantly surprised . ask get free upgrade club room four night stay . room date decor , clean a / c work . find staff helpful , dine Bugis restaurant one night find excellent . enjoy nightly night cap hotel bar . location excellent . would stay Club room . 
 Aug 4 2009 	 do not hotel around well b\bs 	 three night stay , first night good , ciggy burn floor , fan window go time , small bed , can not open window , a\c belch night . rang girl desk say bed ok cou ; understand much english , speak manager nice helpful get we well room double fit two adult , still can not open window , a\c still purr away much sleep , third night much , breakfast ok , much leave 10 oclock , go home rest , next time 30 year marry go stay else ? ? ? ? ? ? ? ? , 
 Aug 1 2009 	 Great Location room need serious updating 	 choose hotel great location , walk distance Kensington Palace easy walk tube bus . location great ... struggle rest . hotel prime location , interior anything prime . room clean , bed comfy , everything else room tatty . bath / shower stain ( wear tear ) , furniture chunk , carpet become threadbare , decor original ( early 80 ? ) . hard picture every good hotel style . staff ok , help ask , hole place reception bar never feel welcome . get average service , great location , that s pay . need somewhere stopover , fine , want romantic break ... . 
 Jul 31 2009 	 good hotel location London ! 	 club room - fab view ! well worth upgrade club room ( guest tell room 10/11 not nice ! ) Quick check time - really fast efficient ( plus tired traveller ! ) everything need hotel ! shop sell everything ! cafe latte muffin access internet ( great check email send message back home book London tour line ! ) £ 1.00 x amount minutesA bureau d. exchange cash point place book theatre ticket ( really think everything ! ) taxi rank sit across road - wave cab drive right door ! leave hotel turn leave walk straight KENSINGTON high STREET ! ( usual shop unique shop pepper ! ) include Tesco supermarket provision ! Bill Wyman 's ( Rolling Stones ) cafe sticky finger minute away friendly atmos.and good music ! ( watch £ 2.50 service charge ) not tip twice ! turn right Kensington High Street keep walk reach Albert Hall , keep go reach Harrods Harvey Nichols ! nice brisk walk Summer plenty see route ! hotel busy incredibly peaceful relaxed big place . I stay back 80 's - nothing like present day - welcome surprise ! hide gem ! 
 Jul 30 2009 	 Thank Goodness upgrade Club Room 	 stay last minute trip Wimbledon decide upgrade Club Room get oen high floor . thank goodness that s quality fo upgrade room god know normal room like . Noisy Air Conditioning , funny smell room , let say good experience . private Club Room , joke . first day breakfast full , pappe main breakfast hall full scream kid , exactly want avoid . on return Wimbledon , 10PM , go club room coffee find place like tip . clean ; clean whole time . also ask change tv channel somethign question time tell ; t. the problem mainly occur lack english speaking staff . usual problem London . say speak english , unfortunately ; understand someone speak back they . if stay London , try Harrington Hall first , much well 
 Jul 25 2009 	 Nice hotel centre Bayswater 	 nice four star hotel heart Bayswater / Lancaster Gate London W2 , near Marble Arch , Oxford Street far Notting Hill , Kensington High Street Knightsbridge . hotel compact centrally locate . stay one night friend . room quality furnish roomy nice breakfast well do nice eat . sleep comfortable plenty towel though parking difficult . would recommend hotel anyone stay overnight west end see play theatre explore shop West end Whitleys Queensway near . 
 Jul 24 2009 	 ok hotel great location 	 stay Copthorne Tara Kensington 4 night mid - July . hotel great location - less block Kensington High Street tube station . could get everything want 20 minute tube ride . addition , lot place eat , drink shop Kensington High Street area . area non - touristy , residential feel nice break spending day fight tourist crowd . room 5th floor , quiet even though hotel quite full . room little wear spacious . plenty room closet room . mini - fridge , small table , coffee / tea facility , small desk still plenty room move around . section wear carpet duct tape room funny smell . ' m sure really old smoke smell clean product use room , smell linger article clothing suitcase well vacation . bathroom roomy full sized bathtub plenty counter space . front desk employee friendly . problem wake call never come one morning . thankfully not affect plan day . not eat restaurant go hotel bar can not comment . overall , pleased Copthorne Tara Kensington hotel would stay next time be London . 
 Jul 22 2009 	 Clean Hotel Helpful Staff 	 stay hotel happy stay ( get Club room ) . complimentary continental breakfast drink evening nice . room clean problem toilet , staff member come fix right away . member post train behind hotel . see would problem low floor , not bother ( maybe live NYC noise constant ) . stay October . 
 Jul 19 2009 	 great location Hotel 4 star ! 	 hotel great position get nearly anywhere relatively easy . room old worn . stay 4 night sheet never change ! 
 Jul 18 2009 	 place rest long day travel . 	 request room high level -- someone advise TripAdvisor review get room higher , get room 5th floor . room bit outdate probably hotel around . picture people update TripAdvisor ( room bathroom Copthorne Tara ) pretty accurate expect . service quality reception Guest Services really vary depend sit behind desk . cordial , other much . internet charge pretty steep ( 24 hour = £ 10 ) . be desperate , 's Internet cafe lobby charge £ 1 per 10 minute . hotel High Street Kensington tube stop 's quick walk hotel . 's Whole Foods market block well . our itinerary pretty pack not come back room ready hang coat day . bed pillow well , consider great value get room , not complain . 
 Jul 15 2009 	 enjoyable experience 	 stay Copthorne Tara June 9 - 13 , 2009 . previous review leave we unsure kind place would find really enjoy experience . stay club room enjoy breakfast service provide club room choice . agree review 4 - star place good price . eat hotel restaurant find food service good . yes , expensive , London everything expensive . especially enjoy room 's cleaniliness , friendly staff , Mr. Philip Ong 's recommendation dinner Bugis Street Restaurant . would definitely make return visit Copthorne Tara . visitor Washington state , Ron Judy 
 Jul 13 2009 	 Nice hotel excellent service 	 stay 2 night double room , start show sign age , would still recommend hotel . friendliness attentiveness staff make winner book . locate minute walk tube station bus stop . able buy cut price theatre ticket travelcard lobby convenient . breakfast fine , although lack big selection cold meat cheese ( not bother go cook option ) would stay . 
 Jul 13 2009 	 ok want ! 	 travel London see Oasis Wembley Arena . want good location clean hotel room . fulfil . room be not anything special staff helpful friendly . get back hotel midnight key would not work , quick trip reception sort out . the view railway uninspire London 's plenty see outside hotel . our criticism aircon keep make knock noise sound like somebody knock window . 4th floor weird . as stay , yes would right price ! 
 Jul 10 2009 	 full service - old Good Value 	 Copthorne Tara get poor review couple year ago , mainly maintenance issue . appear hotel mostly put thing order . probably 25 - 30 year - old property ( last 15 year ago ) , be fresh new , 's & quot ; comfortable & quot ; . good value money ( depend season pay ) . 's minor wear , bad . room large enough , cafe / bar spacious attractive , good , be highly desireable Kensington neighborhood . well yet , Copthorne quiet cul - de - sac full block away bustle Kensington High Street 's shopping restaurant , be convenient access without traffic noise . 's old business hotel show age little , every amenity . overall , think nice hotel good value ( one exception aggressive £ 10 / day internet charge , since many we travel money corporate expense account ) , be good location , stone 's throw Underground station . would definitely return . 
 Jul 9 2009 	 Worth money 	 Booked room good stay year ago . quickly find place go downhill since . open door , greet almost overwhelming stench cleaning supply faint odor urine near bathroom . carpet wear hell come place . window overlook train track , hardly visible dirt collect outside window . table proudly display list pay - per - view tv available room . 9 movie feature prominently , 3 mainstream . 6 porno name like & quot ; Dicks not Fit & quot ; something can not remember , definitely include word & quot ; juggs & quot ; . great family fun . , rather , lonely business man London . we quickly go reception complain change room . offer & quot ; deal & quot ; upgrade & quot ; nicer & quot ; room high floor , also include access & quot ; club lounge & quot ; offer breakfast free beer wine 6:45 8:15 every evening . room upstairs odd odor faint urine smell near bathroom Porn - per - view offering . Classy . room bite big great view , also worn - black spot carpet mark bubble gum fall year ago . water bathroom come first one turn water month . however , feel whisk 20th century & quot ; amenity & quot ; & quot ; club level room offer : mixer tap ( mean could get warm water faucet instead two separate faucet - one freeze scald ) cable internet speed sufficient video online pose tempt alternative pay - per - porn . room might , might , worth able drink stupor hour half every evening , unfortunately manage make drink one night four . 
 Jul 9 2009 	 great location cheap get little shoddy definitely 4 star ..... ' 	 stay twice year . 's great rate London hotel ( pay 80 pound night ) , definitely 4 star . carpet room tear away wall lie wrinkle middle entryway - could see dusty concrete floor around edge . room also little dusty , find couple hair . definitely little grotty bad wear . also , light sleeper , make sure request quiet side hotel , one side directly railway line hear London train frequently rumble hardly relax . even though little disappointed room , still give place 3 star 's good price , location , lobby/ facility ( although printer not work internet cafe ) . might try somewhere else next time though , think well tube line district/ circle line High Street Kensington ( Picadilly/ Central/ Victoria line convenient central London ) . 
 Jul 6 2009 	 good hotel 	 get hotel steal Pricline.com ( $ 80 / night ) . ( low - end ) 4 - star hotel . overall clean comfortable . location great , short walk quiet street behind High - Street Kensington tube station . Kensington Park 10 minute away , Whole Foods market way ! room include t.v . hair dryer . 
 Jul 5 2009 	 fine - not use phone 	 review pretty much spot - on . hotel fine - great bad . want clean room basic amenity like concierge service , on - site restaurant , etc . , will fine . warn , not use in - room phone . charge we two pound per minute local call cell phone , without make clear beforehand . pay hundred dollar phone call 30 min worth call local friend . obviously total rip - off , management not seem care explain call mobile phone expensive . consider 2009 1989 , ' m sure local call mobile phone expensive . something . otherwise , enjoy stay first week July . neighborhood nice , like say , hotel nice overall . room ( bed ) small US standard , , pretty decent London . High Street Kensington tube stop nearby grocery , small store , etc . not stay open late get need beforehand . think store sell pasty particularly good . would avoid caffe nero . order iced coffee give cup ice fill hot coffee . 
 Jul 3 2009 	 comfortable Clean 	 Copthorne Tara Hotel nice place stay holiday London . easy walk High Street Kensington Tube station . front desk folk courteous . feel safe area hotel locate . could use update item , adequate stay . go time London basically need place sleep clean . would stay . 
 Jun 30 2009 	 Nice hotel meal bar service need improvement 	 first stay hotel 1991 impressed . room nice time breakfast great fresh cream table put fruit . look forward return disappointed room breakfast previous visit . food restaurant ( rack lamb ) good , service slow bar service two time visit . food price reasonable discount available . underground station 5 minute walk lot shop area . staff helpful pleasant discount theater sightseeing ticket available lobby . 
 Jun 26 2009 	 disappointing breakfast 	 stay hotel 3 -4 year ago good , especially full english breakfast , fact change hotel ( Hilton Olympia ) Copthorne Tara far superior breakfast / service . in London May 2009 drag partner across city rush hour go breakfast die Copthorne Tara badly disappointed follow : * 1 full English 1 continental breakfast cost £ 30 price poor value * hang coat 100 metre plus walk * range breakfast poor , black pudding , mushroom , freshly cook egg , tomatoe * plate hot * newspaper available * coffee forgetableCan assume hotel change hand process standard slip . internet seervice expensive £ 1 15 minute machine unserviceable cafe 
 Jun 25 2009 	 travel mom 	 good : hotel five ten minute walk Tube . the Tube station lot good food . the room clean bathtub deep . we could see Eye room . room service good prompt . we find great deal Orbitz pay $ 95 per room per night . the BAD : reserve wheelchair mother arrive , get showerchair wheel -- not work well get mother around . our window , overlook Eye , dirty . 
 Jun 23 2009 	 recommend hotel . 	 room good . size good european hotel . location close underground ( tube ) . issue maid first 2 night - not replace 2nd set towel replace liquid body soap shampoo . ask 2nd set towel 3rd night . fourth night ( Saturday ) , different maid everything correctly . , recommend hotel even maid issue . 
 Jun 22 2009 	 Great Location City Break 	 spend 1 night June get 3 room good rate Priceline . have phone ahead request 2 double 1 twin reception aware son mother - in - law share double room twin available . couple , one double room absolutely stunk cigarette smoke ( despite non - smoking room ) . however , credit , reception find another room floor . the room spotless comfortable , although quite warm air quite dry ( probably due AC ) .Location perfect , Kensington High Street Circle District line . we not really hotel long - arrive 10.00pm leave 9.00pm next morning . not eat hotel , instead dinner Dutch pancake house Kensington take breakfast Muffin Man round corner ( recommend ) .Overall , would stay ( right price ) . 
 Jun 19 2009 	 good three star four 	 great location several minute walk tube plush lobby surronde area room although clean without doubt worn look age ( stay 6th floor ) furniture date heavily mark great idea fridge room room good size breakfast pretty basic ( would expect four star ) staff first rate helpful secure great ticket concerage well look bar service slow good selection drink - balk cost wine £ 8.00 per glass - still london 
 Jun 15 2009 	 Perfect Location Clean Comfortable . 	 good feature hotel location . tuck away quiet spot , 3 minute walk South Kensignton tube station . morning , would get early walk Kensington Gardens . 's 10 minute tube Westminster . save much money stay bit away , get quite bit quality money Copthorne Tara Hotel . friend stay 5th floor standard 2 twin room . room budget quality , clean , comfortable quiet . never hear train pass right outside window . nice space spread out- two bed , dresser , two chair , desk , large bathroom huge closet . customer service excellent throughout 4 night stay , even check 3 am . front desk team quick check check . guest service folk provide great advice travel sightseeing . buy tub epasses desk hotel , find well rate theater ticket TKTS booth town not purchase hotel . splurge room service way overprice bar food downstairs . make reservation hotel 's website cheap rate find hotels.com . 79 GBP per night , London steal . would stay time ! 
 Jun 15 2009 	 bloom rise return guest 	 stay Copthorne Tara 2003 2005 please . great location excellent neighborhood . disappoint visit . room first floor four night stay . slight odor first enter . air condition barely functional . leave full room temp waver 72 - 77 degree Farhenheit ( travel alarm thermometer ) . tv remote puzzle . book directly hotel website feel certain would therefore nice room . must admit voice disappointment even though consider request different room decide since plan spend much time room ( vise London , hotel room ! ) would ride out . the good aspects- housekeeping nice job , in - room refrigerator great . stay next time . uncertain . 
 Jun 10 2009 	 great location friendly helpful staff . 	 book hotel thru Priceline happy Hotel price pay consider expensive hear London . unfortunately Priceline room basic room . consider cost Breakfast internet ( would use ) , decide would well upgrade premium room nicer room , high floor ( well view ) , include breakfast , highspeed internet , evening drink lounge til 8pm . staff friendly helpful . short walk Kensington High Street tube station and/or bus # 9 # 10 go great location tourist . also bus # 702 45 min ride Windsor Castle . 
 Jun 8 2009 	 great stay Copthorne Tara 	 mixed review , assume room hotel must vary greatly . fortunate upgrade eleventh floor ( club floor ) room . room large attractively furnish . nice room - nothing shabby date . location pleasant convenient - short walk tube station . front desk staff concierge staff helpful pleasant . enough elevator never wait . six day stay late May / early June delightful . pleased - relieved . 
 Jun 8 2009 	 great us 	 happy . 's glamorous , perfect we . get great deal priceline . location great- 's close High Street Kensington Tube stop . walk distance Kensington Palace Gardens . room clean lobby nice . buy Tower London ticket lobby able skip huge ticket line Tower . the water pressure shower great plenty hot water ( careful get hot ! ) free wifi McDonalds across tube . 
 Jun 7 2009 	 Great Value 	 stay Copthorne Tara twice last 2 year . time book Priceline , really good deal . overall hotel great . although location may central could , High Street Kensington , would need rely tube bus ( especially late night ) , however hotel short 3 minute walk High St. Kensington Station . the room always clean . air conditioning room work great , especially last trip rather warm London . relief back hotel sweat non AC bus / train . comment , although trip , travel alone , still give room 2 single bed , really strange , bed narrow . nearly fall , climb onto quickly . also housekeep change sheet every time , be big deal , since , stay day . the room internet bit pricy 10 pounds/24 hour . even internet cafe downstairs expensive . 1 pound give 10 min . access . would hesitate stay Copthrone next time London . 
 Jun 6 2009 		 stay twice good price priceline . expect lot bad due review property . first , like Kensington neighborhood . second , like hotel far tube . third , quiet clean room good bed make stay pleasant . property . non - smoking room nothing special , fine . location seem bit odd actually work well one look quiet . property sit cul de sac one longish block Kensington High Street Tube station . staff occassion friendly competent . would recommend property anyone look moderately price room . 
 Jun 6 2009 	 enjoyable day 	 wife senior citezen . certain need , like lift , internet , restaurant , location , etc . allthese available hotel . value price ratio excellent . pay 9 , April 10 day due flight problem come 1o , April , 2009 hotel . staff , co operative refund one day 's charge . food breakfast excellent . thai restaurant good pricing great . eat five time thai cookery brekfast day . day arrive reception offer we breakfast though night pay . stay hotel time go London , room availabe . 
 Jun 3 2009 	 GREAT Hotel ! ! 	 stay hotel 6 night absolute pleasure . nice atmosphere ( lobby , elevator , hallway etc ) . room clean nice size stay one person room 2 twin bed . enough space we , yet not feel crammed . bed comfortable . all hotel staff courteous staff Hotel Services desk helpful many inquire everything get destination , time show start . even go online time look - up various information . I also find phone charging station low cost internet service ( 1 pound 10 20 min ) convenient . the thing would advise guest use Cash Machine hotel , charge fee . 's Cash Machines close ( one right next McDonalds High Street ) charge fee . hotel GREAT location . close shop High Street Tube station . hotel much expect . definitely stay next trip London ! ! 
 may 26 2009 	 Good Value pay 	 visit London almost every year meeting Oxford area . stay hotel last weekend , pleased location . traveler mention , hotel room tired badly need update . however , pay Priceline , fine . positive : nice lobby ; good location ; clean , non - smoking room . the negative : - reserve dot2dot transfer back Heathrow Airport Concierge staff two day advance ( dot2dot pamphlet display Concierge desk ; transfer company featutre ) . morning departure , confirm pick - up concierge duty . Dot2Dot never show contact hotel . mention tell Concierge eventually arrange taxi we & quot ; yes , second time week Dot2Dot not show & quot ; . especially recession company vie business , time hotel feature different transportation company ? ? ? - wait almost 45 minute two appetizer ( garlic bread ) half - empty restaurant Saturday evening , finally tell chef carefully prepare . guess waiter think dumb Americans would buy story ? ? consider large tour group conference hotel , stay fine . would recommend friend ? unfortunately , probably . 
 may 22 2009 	 fine hotel 	 stay large group take part BBC programme . decent hotel , load room . fine place stay 
 May 21 2009 	 ok price 	 pretty happy hotel . bed comfortable linen clean . room peel paint area ( particularly bathroom ceiling ) , look quite worn & amp ; date . bathroom particular need update . say perfectly adequate hotel need , price good location . check fine . noise problem , may due considerate neighbour . would stay business . 
 may 19 2009 	 great location fabulous staff price right 	 recently spend two night , satisfied . location , two block Kensington high underground station , convenient - easy trip Heathrow Airport . hotel cul - de - sac , therefore quiet , staff consistently courtious helpful . access lounge area free internet , complimentary wine soft drink late afternoon , delicious continental breakfast . room large comfortable , although bathroom outdate ( formica wall ) , room furniture low quality see well day . despite , would definately stay . 
 May 13 2009 	 great value Priceline dollar 	 read dozen review 2- 3 - star London hotel , find anything want stay , base comment like hotel bedbug , cockroach not change sheet guest , turn Priceline , put bid $ 65 / night plus taxis 4 - star Kensington , figure 4 - star would not problem .. get London Tara Kensington , super ! wonderful location , 3 - minute walk High Street Kensington tube station . clean . helpful staff . rate include breakfast , give discount coupon want eat one restaurant . put pressure upgrade room approximately $ 60 / night , decline . even though check - in 3 p.m. , allow we check 12:30 p.m. , extra charge . 
 May 13 2009 	 impressing 	 stay 4 night . try contact hotel email request never handle reception . anyway , desk ask ( due husband sick - leave ) silent room possible . receptionist say 2 option , take 9th floor face trail track 4th opposite site . ask one silent answer & quot ; not , never & quot ; . polite manner ... take wrong one , 9th foor room . room tired smell first thing call maintainence man open sink . bed really tiny . first night stay awake listening train minibar . Minibar 's compressor loud . 7 go downstairs ask , could change opposite site room minibar . receptionist say could arrange 3 pm ask we pack luggage . around 3 o'clock ask new room . receptionist not find information chance . went ask finally , discussion , able assign 1st floor room . room silent well scent fresh air . not minibar , empty fridge . could turn fridge , problem noise anymore . also decent size bed . actually ask early , receptionist say bed size ( not believe either ) . rest stay pleasant . one day tell reception adaptor . go ( polite could ) ask , could borrow one . answer plain rudish : not adaptor ... politeness friendliness . last night ask could check advance . receptionist check computer tell , bill already pay . ask everything ok , tell , & quot ; yes ok , thank & quot ; . nothing else . maybe policy keep difficult custumer away lack manner : ) anyway , say dark male blond - haired female receptionist much polite two female dark - haired ( pony - tail ) unfortunate meet . guess hotel 4 star base many service hotel provide . tired room near 4 star standard - even though spacious London standard . good course location . I ' ve visit London 29 time . hotel 1 - 5 star rate . review base experience expect . 
 May 11 2009 	 Good Hotel Excellent Location . 	 get great rate Priceline.com hotel . request 4 star hotel one come . not think 4 star rather 3 . price pay excellent hotel . room small ( american standard ) everything could want clean . bathroom little date everything work clean - 's main thing . light switch different normal hotel really not take much work . refrigerator big help hotel charge 10 pound breakfast every day . go local grocer buy milk cereal set week - hotel provide kettle tea coffee . arrive room television set work . rang reception within 5 minute maintenance man knock door . fiddle tv set couple minute , say would back . ten minute later back new television set , plug go . good service . order room service take 30 minute arrive ( average ) . food excellent bad value money . visit London would definitely consider come hotel . proximity High Street Kensington tube station shop excellent . good vacation . 
 May 11 2009 	 Loved ! 	 stay Copthorne long weekend say favourably impressed . book spite positive fbs , say room clean spacious , hotel perfectly locate heart London . ' m already plan go back . 
 May 1 2009 	 nice hotel great location unbelievable price 	 nice 4 star hotel right Kensington High Street . clean nice decor . nice helpful staff . hotel good value money see central London . view window Royal Albert Hall London Eye . easy parking right hotel . 
 Apr 26 2009 	 decent hotel 	 stay Copthorne Tara Hotel April 09 four night like . recommend people get High Street Kensington Metro station . first day , get Gloucester Road accidentally take 20 - 30 min find hotel ( since idea go ) hotel look lot old photo see Copthorne Tara Hotel website . could identify hotel arrive room look decent . I hear train ( metro ) going occasionally bother we much . ( believe 9th flr . ) bathroom look little old . soaps shampoo bottle conditioner go grocery store ( fairly big one ) nearby call Sainsbury 's 158a Cromwell Road ( 10 min walk hotel toward Gloucester Road metro station ) . go every day buy bottled water check grocery product never see . ( open mostly 24hrs except Monday open 8 am , Saturday close 10 pm Sunday 11am-5pm . ) location great . natural History Museum Victoria Albert Museum walking distance ( walk Cromwell Road way ) even nice walk Harrods department store . 
 Apr 18 2009 	 Quality hotel worth money 	 would rank hotel high not service . seem like service across UK bit low ( sorry ) , perhaps standard . drive elsewhere England get hotel , GPS take wrong place . call hotel , one idea get hotel literally three minute away . sit hold forever get dismissive service . upon find hotel , nice , nice Millennium / Copthorne property upscale , similar sized US city ( like LA ) , certainly passable . lobby nothing special standard 3.5 - star hotel . check service prompt generally fine , although front desk refuse help direction , etc . , surly guest service require . I give nice room base early request . room spacious comfortable bed . unlike hotel , plenty storage space . bathroom not big , not cramp either . appliance bit old , tv not replace time , everything work properly . US , use large room seem like US standard room . , expect slightly well brand standard , certainly disappoint . I trouble water flow 3rd five day , sink shower , send someone not really fix problem . not huge issue , although not seem much it . by book 28 day advance , get excellent rate include breakfast . guest 2 5 night get almost 50 % discount breakfast . would not pay breakfast , include , certainly fine . value hotel offer , would definitely recommend . 5 - minute walk High St. Kensington station reasonable walk Earl 's Court perhaps 1 - 2 station . easter weekend lot Underground line close first day , normal time , High St. offer District Circle Line service mean easy time get number common place without much change . not 5 - star hotel , upscale area , near transportation , passable accomodation . definitely worth someone high standard not require absolute good , want pay . 
 Apr 14 2009 	 Fantastic 4 * hotel central London - excellent value money 	 stay hotel night . work away home long period , self employ , do not expense pay big consultancy . stay cheap b+b , save money , do not enable relax night . this hotel truly fantastic . bed room wise , spot . clean , quiet , get good night sleep . restaurant menu fantastic- probably good ! reasonable , staff friendly indeed . definitely place stay central London reasonable home home . I also deep tissue massage back health club . well £ 35 spend . girl use elbow back , sometimes point nearly audibly complain . type & quot ; good feeling & quot ; , make big difference . location wise , nice view , tired do not go far , lot shop nearby . will stay three night week , busy weekend working garden , can not wait head hit pillow tonight . 
 Apr 12 2009 	 great hotel money 	 return stay Copthorne week agree last reviewer excellent value money . also stay Priceline bid ( though quite good ) pay $ 90 per night . find staff attentive professional . mix - up room accomodation ( put we twin instead double ) receptionist take care immediately without hassle . turn , room actually larger imagine quite spacious european standard . ( anyone think room small not Italy ) bath standard size tub shower combo ( long tub ) plenty hot water great water pressure . bed queen size double even though train run behind hotel never hear . proximity tube station wonderful . great place stay first time London ! 
 Apr 8 2009 	 good price / quality ratio 	 go London week end holiday.the hotel well locate ( easy find first time ! ) room well furnish clean . the tv unfortunately not foreign station available . price ( owe 3 night stay promotion ) good indeed . railway line nearby not disturbing . breakfast price rather high , low price bar available . 
 Mar 26 2009 	 tara : little worn little busy lot love $ 65- $ 85 per night 	 Copthorne Tara Hotel large ( 800 plus room ) hotel conveniently locate three block south High Street Kensington tube station . busy hotel cater airline crew , tourist group , conventioneer . rather leave room empty , Tara wisely sell excess capacity bid priceline.com , rate would make guest happy ( pay $ 65 plus taxis week night , $ 85 plus taxis weekend night ) . read hotel review trip , gather disappointed Tara guest pay much high rate . although woodwork carpet show little wear since busy ( well - maintain ) hotel , room comfortable pleasantly decorate . iron ironing board , empty mini - fridge , tea / coffee - make cupboard add convenience room . the bathroom small functional , tub long enough tall people shower excellent water pressure . east - face room overlook rail underground system , noise problem due double glaze window . final night room surround group school boy , active well - behave , quiet 11pm . breakfast include priceline rate , front desk weekday voucher L10 ( $ 15 ) full breakfast . asian cafe ( call Bugis Street locale Singapore ) weekday stir - fry lunch special l6.50 ( $ 10 ) soup , main , dessert . try full breakfast , happy lunch special . the receptionist rigid early arrival room assignment . check - in 3 pm available L30 ( $ 45 ) surcharge . king bed ( rather twin ) available L40 ( $ 60 ) surcharge part upgrade ( top two floor ) room package . opt leave bag concierge ( many guest ) visit National Gallery ( 30 minute door door tube ) regular check - in time . we consider stay near central London Mayfair Belgravia , prefer well shopping restaurant option Kensington . Marks Spencer adjacent HS Kensington tube station , Tesco supermarket one block west even low price . McD be across street tube station player grand piano fresh rose table , find fun afternoon snack . cheap internet cafe ( Easyinternet ) appear go business -- use hotel 's coin - operate computer L1 per 10 minute ( 15 cent per minute ) .The tara staff seem helpful eager please . example , coin slot internet computer jam , concierge call internet provider , immediately give free access . safe deposit box leave desk ( room safe ) , manager volunteer provide seal envelope storage hotel safe . when arrive LHR , allow hour Picadilly Line change northbound District Line Earls Court station since one elevator - equip station , convenient luggage . get seven day travel pass ( also available short denomination ) central zone , add round trip ( zone 1 - 6 ) LHR connection . pass encode new & quot ; Oyster & quot ; card , read one pass tube gate . one also add supplementary ticket Waterloo - Hampton train Hampton Court Palace , favorite day trip near London . keep mind return LHR end stay tube train alternate LHR terminal 4 5 ( stop 1,2 , 3 ) . simply change correct train one two station lhr.although review Tara mixed , pleasured week - long stay price pay , would return happily . 
 Mar 24 2009 	 Long corridor 	 attend International Music Biz Conference Kensington Park Hotel book Copthorne Tara conference office . conference preferred rate increase without advice time book however check grade addittional charge . methink trading ploy book late presumably hotel anticipate busy weekend happen . however happy original offer default . copthorne long build access room involve long walk corridor end . room ok keep modernish ( 70 be build ? ) building although sure distingquishe standard executive . free internet good many charge unreasonable extra rate , bed rather soft . light control bit complex switch instruction difficult read / understand , find switch & quot ; prepare room & quot ; light outside room housekeeping knock door 8.30 morning ! investigation switched never reveal one operate . otherwise ok stay purpose although car earn car park . 
 Mar 23 2009 	 Excellent service great location 	 stay 2 night 3 day . initial room disappoint 4 star hotel , however informed reception upgrade suite small fee . room big far superior . access private room club / suite guest : complimentary tea / coffee day , complimentary alcohol 6.45 - 8.15pm . service great alcohol flow freely . customer service Karen reception superb nothing problem . guest service hand local information assistance . a minute walk high St Kensington Tube Station , walk distance shop 
 mar 22 2009 	 disappointing - busy - bad customer care - noisy room - but good location 	 hotel well locate weekend trip see show Royal Albert Hall , apart location impress . hotel tired , staff friendly , busy treat like buy train ticket rather book hotel weekend break . book room ready , ask wait ... problem , quite long time deal quite hostile manner , room card thrust hand , direction room , . room okish . one side hotel along side busy rail track , mean could hear train , noise bad nothing totally empty fridge sound like generator , noise next room , maid wake we 8.00 . 
 Mar 21 2009 	 great location 	 location hotel excellent . 's locate quiet street , be 5 minute walk High Street , Kensington . High Street nice area London . also Underground station High Street . we give room great view top floor hotel . however room face train track . not use hotel facility much explore city day . room decor bit tired probably renovation . overall enjoy stay . look inexpensive , clean , comfortable hotel serve base explore London , hotel . 
 Mar 14 2009 	 really enjoy stay get great value money . 	 book 3 night break London Expedia - stay Copthorne work £ 90 per room per night ( 2 we stay ) breakfast include . room spacious facility would need - bed confortable relief get back end long day . hotel great location , 2 minute Kensington High Street tube station , another 2 3 stop be central London . sell show ticket tube ticket lobby everyone friendly helpful start finish . thing let cost - cook breakfast £ 18 meal restaurant pricey , restaurant bar short walk away not huge problem . would definitely stay visit London . 
 Mar 14 2009 	 Smart hotel great location wonderful staff 	 stay week March friend . London couple time , one well mid range hotel . yes , american standard , room little small , London standard , good size . first , hotel great location . Kensington safe , upscale residential neighborhood London , hotel within 5 minute walk distance tube bus station , well plenty great shop restuarant High Street Kensington . not want use public transportation , usually rank cab outside hotel . either way , access central London easy quick . the lobby classy upscale well , check check smooth . welcome bar downstairs , along malaysian restaurant , cafe internet access , gift shop . breakfast not include package . try buffet breakfast time , food so - so . eat breakfast hotel pay , try snag one coupon lobby . otherwise , couple different breakfast option within 5 minute walk hotel . check Muffin Man Cafe Nero example . service staff top notch . everyone friendly , professional , eager help . get know bar staff well great happy hour 4 pm 6 pm . special thank James Luis especially make time pleasant . room average decor cleanliness . posh lobby . think 3 star quality instead 4 star . hall smell little musty , room clean tidy . small tv , fridge closet storage space adequate . bathroom London spacious , city know bad plumbing , shower fantastic lot pressure hot water . overall , be look good value good location London , top pick . 
 Mar 7 2009 	 great location friendly staff 	 stay friend twin room two night 26th February . stay know would good location Royal Albert Hall ticket Carmen . pleased see standard drop since previous stay fact would say well . room need little TLC , little worn place clean comfortable addition iron ironing board good . would certainly recommend hotel anyone go RAH short walk away . look shop Kensington High Street around corner Harrods etc within reasonable walking distance . staff hotel exceptionally friendly helpful particularly London Hotel . excellent meal hotel 's asian restaurant , wonderfully attentive staff , bar staff lively friendly rounded good evening . complaint poor breakfast , lot choice cook item absolutely stone cold . congeal fried egg cold bacon attractive , complain waitress say ' yes , people complain ' walk away ! fill toast ( not mind make ! ) see new container hot scramble egg tomato bring replace counter , late . shame look forward cook breakfast treat thing well next morning great shame since everything else good . 
 Mar 3 2009 	 good value location 	 book result read review disappointed fact pleasantly surprised . room small side , bed comfy , room spotless quiet , hotel 's amenity great . concierge service open 24/7 staff unfailingly helpful . spacious lobby separate theater concierge room computer internet access guest . location great , close High St. Kensington stop Circle Line . many restaurant vicinity , breakfast ( include room ) site nice though little pricey . 
 Mar 2 2009 	 Adequate room good location Underground 	 stay 16th 20th Feb 1/2 term trip teenage daughter ' do ' London . chose hotel primarily location reasonable online price not disappoint - easy find close High St Kensington Underground . room overlook railway line , intermittent ( muffled ) train noise even though 10th floor . room decor tired & amp ; date ( find worry one electric socket hang wall wire expose ! ) room quite clean comfortable . fridge room good size , allow storage milk / fruit nice do - it - yourself breakfast bed . we little staff , apart ask room service bring ice room , promptly . however asked also bring 2 drinking glass , none mini - bar , want charge £ 2 ' delivery charge ' ! ! ! all - in - all comfortable , clean secure hotel pleasant area - fine short tourist visit London 
 Feb 23 2009 	 good location date 	 hotel accessable tourist trip London , locate Circle Line London Underground . on appearance seem like hotel quite modern up - market however , reach room transport back 80' . the room clean , air - con make ' click ' noise night long bath leak slightly . the breakfast good value , make sure find voucher reception provide breakfast £ 10 instead £ 18.the cost hotel really worth get end , enjoyable trip . 
 Feb 21 2009 	 think well summary AVERAGE 	 ' ve stay hotel several time business 's central location convenient tube network ( 300 m High Street Kensington station ) . main entrance suggest hotel 's fairly modern up - market ; however , be somewhere would pick short break wife kid - room rather bland date . room clean reasonable size . everything work . couple thing not keen ; soft bed ( guess 's matter preference ) rather odd inaccesible location power point plug laptop phone charger . the bathroom decor rather tire everything work ( bath shower ) , clean plenty hot water . bar meal evening ; nice enough turn 10 minute complaint . breakfast . less satisfactory . want toast toast bread use single ' conveyor ' type toaster ; great 's couple people want toast ! english breakfast poor ; opinion , 's poor choice quality half dozen hotel regularly use London . however , be good selection alternative English Breakfast not thing . check problem free . 
 Feb 15 2009 	 never 	 hotel state 4star first walk lobby look , that s . room like 2star , bed like launch pad 1 end high other . Bathroom fan did'nt work , paint fall ceiling.wire boxed heaterpanel come wall passagegot tell parking £ 20 24 hour try charge £ 25 
 Feb 6 2009 	 enjoyable bad ! 	 EnjoyableWe stay Jan 1 Jan 3rd bid Priceline . rate pay hotel decent . categorize four star hotel believe ' three star . admittedly , prefer large modern chain hotel stay comfortable location perfect short stay London . near tube less five min away ( Kensington High Street ) . first arrive , lobby bit chaotic many New Year ' party reveler hall . front desk staff quick check we . room look first glance date upon inspection furniture carpet seem undergone recent remodel – choice furnish traditional giving sense date . tv work unplug hear annoying buzzing sound . big complaint would lack soundproof . could hear neighbor ' television blast background . however , bed make , comfy trip Europe . decide try malaysian restaurant ( Bugis Street ) disappoint quality authenticity meal , although see many Asians dine . restaurant choice nearby feel like asian cuisine . , pleasant stay much different vibe first London neighbouring Earl 's Court . 
 Feb 5 2009 	 okay ... 	 stay night Copthorne last weekend . although four - star hotel , expect much - generally find Copthorne hotel date weary . one different . hotel short walk High Street Kensington stop , room overlook tube line . however be bit road ' ve lose bearing , ask anyone shop next tube would able help . check smooth . able check 12 pm although official check - in time 3 pm ; quite grateful ! room okay . nothing amazing shout . wooden furniture eg top stow luggage bit worn paint peel . bathtub toilet horror notice spot mould / mildew ceiling inadvertently look bathe ! would complaint ... otherwise , average stay average hotel . 
 Feb 2 2009 	 worth 	 Kensington great location , plenty place stay . definately 4 star hotel , even overseas definition . shower curtain REALLY dirty smell aweful . ask new one . girl front desk really rude tell we like nothing could . 
 Jan 27 2009 	 date three star reasonable location 	 Got priceline £ 63 would bid area case get . one get far well 3 * London price less expedia . very date indeed , pay £ 35 upgrade top floor room really worth money . bed soft , room dark date . toilet require care attention flush properly . although top floor shower acceptable . would recommend businessman need somewhere central stay not really care decor . place take partner . if really want cheap central location £ 50 would ok give warning . 
 Jan 19 2009 	 helpful staff date room dodgy heating system 	 staff professional quick respond query . restaurant serve tasty authentic singaporean food , true singaporean style arrive table sporadic fashion . the room date need refurbishment . big problem heating / cool system . turn dial make difference desert like temperature . minute make complaint , engineer send along . transform room fridge . , turn dial make difference . stay year ago problem different room . the fixture fitting need update . hair dryer room last leg last day blow , give quite shock . however , enjoyed tell tale breakfast . breakfast fodder ample plenty staff hand deal request . 
 Jan 15 2009 	 bad not fret 	 make bid Priceline get hotel $ 95 night ( 9 night - 3 room ) VAT include . immediately come Trip Advisor read review admit nervous hotel . reviews lukewarm part . read closely , gripe & quot ; tired & quot ; furniture & quot ; treatment & quot ; issue . agree place clean secure . yes , hotel need new furnishing . bad - especially price . would compare hotel favorably Holiday Inn Kennsington - old Holiday Inn state . room size fine , staff helpfull nice . 3 room acceptable 9th 10th floor . bar nice breakfast ( special 8.5 GBP ) good deal - include bid , acceptable certainly good fry offer Muffin Man price . hotel eat buffet . ( Muffin Man nice place eat however - put breakfast perspective . would eat fry 9 day row anyway ) . tv old premiere offering - hand , acceptable - worked , picture good offer 6 english station one french , german polish something . offer pay movie porn use feature . location Hotel perfect . tube block away number 9 bus ( walk ) perfect way see part London ride downtown . ( go downtown New Years day parade course tourist thing ) . lot good restaurant near hotel ( tube entrance ) course Cafe Nero , Starbucks , & amp ; , wholefood numerous fast food place include McD 's . hope would get real 4 star hotel Priceline bid , four star - another poster say early - not freak get one . fine acceptable week reasonable price London . 
 Jan 13 2009 	 Loved ! 	 4 week travel standard hotel , luxury we quite unexpected booking last minute ! stay three night 10th floor - large clean bathroom , relatively large hotel room , double glaze window nice quiet ( High Street Kensington tube station run ) , Guest Services area make booking , give tip act tour guide ( friendly ! ) , welcome reception area affordable Brasserie breakfast like ( include package ) . also hotel room service daily fridge & amp ; tea / coffee facility . room service food also affordable , quick tasty . staff area visit ( especially Guest Services ) could enough help you . during day , be much outside affordable , great location two minute High Street Kensington ( restaurant , shop , tube station ) another 5 minute walk affluent beautiful suburb Notting Hill Gate . I would definately recommend hotel anyone short long term stay nice part London close amenity . 
 Jan 13 2009 	 Good Hotel - Great Location 	 hotel great location . love breakfast . the room ample space clean tidy . the bathroom clean tidy . I encounter problem hotel . find rate reasonable consider location . 
 Jan 8 2009 	 Poor Hotel Great Location 	 location hotel excellent want stay Kensington . however , positive reason stay hotel . purchase night Copthorne Tara priceline.com base four - star rating , . stay many two - star hotel much well hotel . hallway smell old cigarette smoke . room outdate overlook tube station , make noisy . difficult control temperature room almost impossible control temperature shower . the business centre include single computer cold AC full . concierge unable solve problem . staff friendly would stay hotel . 
 Jan 4 2009 	 good location need update 	 Booked hotel priceline £ 41 night plus taxis . hotel really good location 3 minute Kensington High Street . hotel room need refurbish especially bathroom ( leaky tap ) . careful get room overlook tube line quite noisy low floor . overally good value money priceline , worth pay full rack rate . 
 Dec 18 2008 	 lovely stay 	 read review say stay nothing like other report . the hotel lovely , brilliantly situate close High St Kensington tube . breakfast lovely lot choice helpful staff . room clean , tidy service request friendly staff . we stay hotel couple day shop attend theatre . could ask well place stay would think twice return . 
 Dec 18 2008 	 4 star even 3 	 friendly efficient staff check could compensate rundown room ( # 811 ) . fridge empty make loud noise . major redecoration could imagine stay . 
 Dec 11 2008 	 Location good - hotel average 	 read many bad review hotel contact Manager prior arrival state concern . respond state would make sure allocate room would ' comfortable clean ' . arrival give room 8th floor , corridor carpet fray area panel outside door hang wall . inside room , bed lumpy top sheet pillow hard weigh ton . Carpet numerous stain strange odor room turn bug spray bathroom light sink full dead cockroach ! ! contact Manager never respond , seem interested booking make via discount company . average hotel , 2.5 5 would rate . 
 Dec 11 2008 	 overall good 	 stay one night agree Irelandduchess , review - base - experience seem really tough hotel . the staff friendly efficient . they upgrade club room 11th floor , clean , tidy well furnished . ok couple small niggle , could get trouser press work bulb outside bathroom go , bathroom bit tired hey that s problem grand scheme . it quiet , one reviewer seem blame hotel fact hear conversation another room , well unless room soundproof cell hardly hotel 's fault guest loud voice . I would stay without hesitation . also great location shopping eat . 
 Dec 9 2008 	 beware train 	 average hotel .Reasonable location beware get room back hotel . yes convenient Tube station railway line run directly behind hotel . Noisy 6 am ! ! little recommend £ 180 per night . 
 Dec 4 2008 	 nothing special 	 room ok , clean comfortable nothing special . wall thin wake early neighbour , loud telephone conversation . location not bad , easy reach tube station 's great place eat . 
 Nov 30 2008 	 really good Hotel . 	 stay hotel 1 night november 2008 . read review , sound like totally differant place . ! ! ! welcome friendly helpful guy reception . room spotless comfortable . the location hotel brilliant , tube bus close . would definatly recommend hotel stay next trip London . 
 Nov 21 2008 	 tired need refurbishment . 	 & amp ; POB . aust . stay hotel nine day oct 2008 , good breakfast staff somewhat helpfull , side standard room tired rickity furniture a / c noisy not work properly leave room hot stuffy leg fall bed hand basin block . good enough Copthorne get act together , 
 Nov 18 2008 	 great value London 	 book hotel use priceline well expect however meet expecation millenium hotel . other say little tired need take care . price staff exceptional location fantastic anyone London . overall quite happy stay although expectaion bite high hotel brand . 
 Nov 8 2008 	 get bit tired 	 hotel start show age , although be still good value discount price usually get . reception staff efficient reasonably friendly . bedroom clean white bed linen nice fresh , bathroom shower curtain bit mouldy . the bar pleasant , although drink expensive . above , location extremely convenient - hotel short walk High Street , Kensington Tube plenty shop restaurant High Street . a good choice leisure business provide deal right . 
 Nov 7 2008 	 good ! ! 	 stay hotel numerous occasion , purely book company dread every occasion ! room tired dirty . carpet dire need change least deep clean , would certainly contemplate walk around barefoot , slipper must ! t.v least 15yr old dodgy control poor channel choice . reason temp room relate control room always far stuffy border frosty . bathroom poky shower / bath always filthy never drain well . reception area pleasant check - in proccess always painfully slow . ' gym ' minimal say least , half size hotel room 3/4 machine , a / c last visit . bar dining area ridiculously overprice , lack anything resemble atmosphere . know sound critical believe put continous basis would equally irritated ! ! positive hotel central location mean happily escape ease well spot ! 
 Nov 5 2008 	 good stay discount price ! 	 hotel look little depressing outside reception clean , service friendly check ( ) AMAZINGLY quick easy ! room clean serve 's purpose , like good 3 * 4 , location great - easy access tube . not sample bar food . would overly happy pay advertised price book discount price fair . would happily book ! 
 Nov 5 2008 	 Great Hotel 	 pleasant stay Tara . room clean service high standard . quite surprised see one p * * * channel ch6 , bit naughty be stay child . one gripe , 4star hotel feel necessary water orange juice ? 
 Nov 4 2008 	 pretty good hotel get good price 	 get good deal hotel priceline , concern read review . first , location good . other note , less 1 - 2 block Kensington High Street tube station ; convenient anything central London subway . second , hotel amenity ( restaurant , bar , room item ) adequate . room furnishing relatively old ( probably early 1990s decor ) , room clean even bit worn . third , desk staff friendly helpful . first room get twin bed , want double . ask desk could switch . clerk say double clean moment , guess would hour . go coffee Kensington / High St. come back already arrange room swap . nice . if be expect 4 star hotel , definitely . would rate 2 1/2 star property , value location London , get good price ( $ 130 / night ) , would recommend . be picky friendly service clean room good area , perhaps hotel you . M 
 Nov 1 2008 	 Air line love . great location ! ! ! 	 go Priceline $ 95.00 plus $ 42.00 fee . great location well worn hotel . a / c hot water pipe running room . window not open ! ! tell staff problem 3 time response . could not turn heat ! 25 year old hotel 's guest asian air line crew . breakfast $ 44.00 . outside leave 2 block McD 's coffee $ 5.00.doorman ignore we came door backpack wheel suit case . get popular relative room , location worth it . you walk Paddington u - stop . 4 minute walk.v . 
 Oct 22 2008 	 Pleasant Stay 	 hotel great , especially read review hotel London . book via lastminute cut special offer . sell four star classify good three star . staff nice , room clean quite . position near tube . remark room service , since food good quite expensive . breakfast also expensive since find room nearby hotel great pie . 
 Oct 20 2008 	 central 	 Booked Priceline price £ 70 per night room . Priceline claim 4 * like 3.5 * would say . breakfast £ 15 per day forgot charge we 2 day ! brilliant value money safe central location . little niggle stop give full 4 * would happy stay £ 70 per night 2 people . 
 Oct 15 2008 	 Overpriced Hotel need refurbish really 2 Star 	 stay Club Level often room get grotty mold window ceiling beginning fall onto carpet also bad odur . bathroom wear see rust bath old anyway . seem penny pinch everywhere club lounge laugh really nothing line snack get drink free 6:45pm 8:15pm mean drink one drink poor chap time get back already 8:15pm tell late laugh club lounge nothing look 4 star hotel see run club lounge pride really make guest fall looked make feel like begger . company pay insist stay pay family would book elsewhere . 
 Oct 14 2008 	 Nice Lobby / Grotty Room 	 spend 2 night business trip hotel Oct ' 08 . like review state lobby etc nice staff quite efficient . conference facility hotel good ( Capita Conference ) . room let though . horrible net curtain not wash many month , bathroom awful . bed clean though side . also , chinese restaurant excellent , room service good location superb Kensington High Street 2 min Central Line . 's pity room rest pretty good . 
 Oct 5 2008 	 great stay Copthorne Tara 	 mum stay Copthorne Tara Hotel September year eight night . location hotel really wonderful , 300 metre Kensington High Street . 's really lovely area London , pretty upmarket . shop high street mainly fashion store boutique . Marks & amp ; Spencer close hotel Kensington tube station also within close walking distance . cab rank across road hotel , always easy get cab . cash machine lobby coin operate computer cafe . the room clean comfortable , bit shabby date . bathroom really clean shower good . the staff helpful friendly always plenty around . on side , wifi ten pound day , room service average overprice . overall , really enjoy stay Copthorne Tara Hotel . 
 Sep 25 2008 	 pretty decent stay 	 stay one night ( ) check 24th September book hotel Priceline . want hotel near Olympia 5 - 8 minute bus journey towards Hammersmith . I actually arrive 1.00pm 3.00pm , greet friendly lass reception check system , say & quot ; problem check early sir & quot ; get room 6th floor . arrive room pleasantly surprised . Carpet appear quite new room not look bad . everything seem clean check bathroom find towel good quality . perhaps get one well room smile nicely lady reception find help know dodgy room . my room overlook edge High Street Kensington tube station noise train faint murmur . fact think whole hotel quiet seem little noise corridor outside door wonder many people stay . anyhow personally would stay although partner would take offer club room upgrade £ 40 per night include breakfast , evening drink free entry gym . 
 Sep 14 2008 	 okay problem like MOLD wall hotel room ! 	 Decent hotel identity crisis ... lobby & amp ; restaurant area modern pleasant ... 3 - 4 - star sure . room pleasant : mold wall ; grungy , institutional bathroom ; batter furniture ... dump , short ... 1 - 2 - star good . review basically state thing accurately . location great ... ton good restaurant within five- ten - minute walk . two - minute walk Tube station . 's safe , functional hotel , definitely luxurious property - event close . staff helpful . able check - in 10 am , much appreciated . ' m sure recommend property , serve purpose we okay . 
 Sep 14 2008 	 Great Location ! 	 return long trip Africa want spend couple night London way home . Sept 11 - 13 , 2008 find hotel need . one large room 11th floor ( upgrade we free arrive ) . not big room sure small room . really sleep check town time . perfect purpose - clean , quiet convenient . can not comment service hotel not use anything . would stay . location really perfect . short block Kensington High Street Tube Station . take couple left come find . 's close Kensington Hyde Parks Tube Station right get anywhere quickly . we take recommendation other site go Muffin Man Tea / Coffee House around corner breakfast morning . lovely . Brittania Restaurant closeby wonderful well . 
 Sep 9 2008 	 Great Local 4 * 	 recieve great price via Priceline , know would get hotel base bidding post , little concerned review site , overall experience good would book hotel ( assume deal Priceline ) . great location , actually see High Street Tube station hotel . friendly staff . small , clean room . powerful Shower . one thing though , hotel 4 * priceline know well even list . would put 2 1/2 star , $ 80 / night US , well worth . 
 Sep 8 2008 	 pretty good ! 	 husband really enjoy stay hotel . book Priceline get good deal , not sure expect first . get clean , non - smoking room high floor - complaint ! bed clean comfortable , enough room lie luggage thing . bathroom bite date , functional . area really nice , close shop , tube , Hyde Park . would stay ! 
 Sep 6 2008 	 Overall Good Hotel great location 	 hotel 3.5 * hotel . ' m round up . I ' ve stay hotel two separate visit . times family . like hotel 's convenient proximity tube . 's little outdated inside outside . 's breakdown . hotel : hotel somewhat classy look lobby adjoining bar , gift shop restaurant . also include tourist desk buy ticket currency exchange kiosk . complete package tourist want see London . room : room decent . nothing special . room odd smell . smoke room especially bad . even non smoking one odd smells notice enter . bed ok air condition work fine . fridge safe . typical hotel room . 4 star room mean . Staff / Service : staff part good . people guest service / concierge great helpful . other much . night staff feel well . offer internet small fee ( 1 pound 20 min ) . use business center one computer , printer photocopi free . location : hotel good location . located street High Street Kensington station & quot ; posh & quot ; area . 's big street , may difficult find first . locate next station 's track . could barely hear night disturb anyway . 10th floor may played part . Kensington area nice area . shop abundant around area well restaurant . also Big Bus Tour , stop 5 min hotel . hyde park close . major attraction not area , 10 - 15 min Underground ride away . tip : want change restaurant food , grocery store Mark 's Spencer ( low level ) . be complex next Underground station . find pick sandwich , water , fruit snack family . price good . also lunch deli . conclusion : overall good hotel great area . get deal priceline , 's hard beat price location . not expect 4 star room . like say first sentence , overall close 3.5 star 4 . 
 Sep 5 2008 	 Copthorne Tara - not bother unless get Club Room 	 Copthorne Tara like two hotel one roof . misfortune stay standard room second floor January year . complain room offer chance upgrade club room . club room much well ; room 10 - 12th floor great view London . bathroom little dated room comfortable spacious bed comfortable indeed . club room come free access nice Club Lounge serve complimentary drink snack evening 18.45 20.15 . also get complimentary continental breakfast throw room rate . pay extra full english Breakfast ok - buffet reasonable selection pastry , fruit cereal , however , cook breakfast little lame buffet style take plate member staff fill ! hand cook breakfast meal token . remind go get school dinner ! say , scrambled egg excellent : - ) club room also come complimentary internet via network cable . , could recommend Tara secure club room . opinion , standard room standard average Travelodge , definitely worthy 4 - star hotel .. underground car park hotel rate £ 20 per day seem reasonable location . personally , would happy stay club room Tara . 
 Aug 29 2008 	 complaint 	 book hotel Expedia day travel . little wary reading review , one night great . room second floor , clean plenty space 2 people . stay long would concerned heat , air conditioning ! ! not breakfast , can not comment . use guest service leave luggage check friendly efficient . overall staff check in / out friendly helpful . for price pay - £ 95 room would stay , convenient tube 
 Aug 21 2008 	 hate HOTEL : Filthy date nonfunctional every level . 	 idea type 4 * hotel reviewer compare hotel review . shock anyone could say anything positive hotel convenient location . hotel rank one bad ever experience twenty year go Europe , certainly bad representation hotel rating ' ever see . millennium chain owns generally run pretty nice property ashamed . hotel 2 * best , even 2 * , offer free stay , would stay learn clean well . ' give less 1 * independent rating agency . beyond , earth hotel gain 3 * 4 * rate various agency . must specific set room set aside show organization go hotel . experience three different room hotel , final one " club level " room , show another two . club level room marginally acceptable room initially give , still find much good say hotel . Positives1- Location great , close Underground station.2- single fantastic manager ( Joshua , believe ) go way try deal guest complaint , constantly page run around , rest hotel staff could care less . another reviewer note , people interest repeat customer . provide cheap room via priceline , hope low price people pay make else wrong place . single hardworking manager well move we well room last night , appreciate effort , much could do improve view property . feel bad weather brunt nonstop complaint Millennium ' bother fix thing around hotel least revise hotel rating ! negative : filth . one dirty hotel ' ever stay . carpet three room experience well other show absolutely disgusting . endless sticky stain , carpet often tear region , dirty spot vacuum ' reach instantly must allow clothing drop floor . bathroom hotel well clean . first room towel big yellow stain , use towel . hand housekeeping supervisor could instruct staff avoid " similar issue " . replacement towel wear thin use , hole . earth people put towel guest ? flimsy shower curtain tear stain two room . absolutely convinced bedding hotel clean customer , clean properly . one pillow one bed room reek rise water perfume , clearly remnant previous guest , another pillow another bed disgust hair - oil smell . truly feel assaulted odor emanate bed first room various stain bed enough make one lay layer clothing sleep upon rather expose bedding . stain various wall various room disturb many level . clean stuff ? desk ' response complaint : absolute nonchalance . apologize , ask ' like do . happy show room , little improvement term cleanliness regular floor . final room , upgrade " club room " least linen smell . age : furniture room ancient , normally problem keep fine condition . every single room , however , include call forty pound upgrade " club room " furniture chip disturbing degree , break . truly shocking stay hotel room furniture look like . rarely 1 * hotel US , Motel Six , Econolodge , even random highway motor inn see furniture shabby state . rest room much well – every room black chip tub , sink , break bathroom tile . incredible much damage one could see five room . LACK FUNCTIONALITY : room nothing little ' work . safe , iron , amenity . two four lamp room function . tv remote function . final straw , result final utter meltdown absolutely nonworking shower , water could switch tub shower . air temperature control archaic . AWFUL BEDS : ' already disgust filthy bedding room . quality mattresse bad guarantee backache next day . mattress sink kind weight 100 pound manner amenable form comfort . ' even want look mattress cover see state filth ' find . HORRID NOISE : wall paper thin hear everything every room proximity . even bad , side train run , pleasure rattle passage every 10 minute . STAFF : ' rarely see staff exception particular mentioned manager could care less guest ' complaint concern . quote get " ' know standard United States , ' use polish standard " – type person desk . resentful expectation guest , seem imply hotel present state acceptable except United States . desk person stare blankly , unclear . bell staff job well , spend day log log luggage guest ' check , room ready . other location , hotel nothing recommend . avoid hotel condition , cost . stay 4 * hotel London – hotel belong category , even category , free stay - worth . 
 Aug 13 2008 	 average 	 slightly shabby room generally ok . first give smoking room floor 3 whole floor stank smoke . change room rather grudge . none window open bit frustrating least air con work . great location 2 min walk High Street Ken tube . 
 Aug 12 2008 	 great location great rate Priceline 	 ' ve stay Copthorne Tara least four time , win bid Priceline , recent August 2008 $ 90 per night plus tax . ' ve never complaint stay . perhaps be 4 * hotel believe 's heck lot well get pay $ 100 per night without use Priceline . I ' m demand traveler , like hotel room clean , bed comfortable , hotel convenient site public transportation quiet night . Copthorne Tara fulfil requirement . check quick , maybe 10 minute . room prepay not charge slip key box front desk way . request room 2 bed request note computer honor . able add cot one kid another person join we mid stay . the High Street Kensington tube 5 minute walk , Marks & amp ; Spencer food hall , Tesco Metro Whole Foods within couple block Waitrose within 10 minute walk stock breakfast supply . lot dining option nearby include branch Strada , Wagamama , Giraffe , plus couple Maroush chain - Ranoush Juice Randa . the room hair dryer , a / c small refrigerator great storing drink , yogurt , etc . believe 's iron board 's teapot tea room . I ' ve stay twin room double room , room separate faucet hot cold one faucet . room decent sized , night add cot one room pull small table out . toiletry shampoo , bath gel bar soap . some room face tube station ground point although could hear , noise not terribly loud . 's popular hotel tour group airline personnel . the complaint visit hallway smell pretty bad 6th floor . 
 Aug 11 2008 	 Great Location ! 	 stay hotel twice location perfect . right center high street Kensignton , 2 block tube . hotel pack time . lot tourist crew member stay . service good . staff member deal friendly helpful . room ok . become little old , bathroom aswell , however acceptable clean . bed comfortable price reasonable relative location season . would recommend hotel convenience location mostly comfortable stay , however recommend look luxurious stay . it would great hotel however plan outside building room renovation . ... good stay ! 
 Aug 4 2008 	 ok - good bad 	 Copthorne Tara look great website , shiny well look . looks walk . lobby well look give good impression . shame room . stay 2 room look bit old tatty side . furniture date , bed comfortable . check give smoking room ( have request non - smoking ) - stank heady mix cigarette air freshener . ask change could not first night . change however second night . second room look worn , least not smell . say though room clean . not eat hotel - close Kensington High Street option can not comment faciltiie . staff however great - efficient polite . term location hotel great , price get fair area London even room look well . 
 Aug 3 2008 	 location can not beat ! 	 book hotel priceline reading review , slightly nervous . must say experience great . think expect worst , allow overlook thing . namely fact hotel American four star hotel ... likely american three star ... either way , hotel room clean , room bathroom . staff helpful friendly . front desk staff give excellent direction need use internet send message friend suppose meet , allow use & quot ; penthouse & quot ; computer charge . good thing Copthorne Tara 's location . locate two block Kensington Tube Station High Street ( NYC Fifth Avenue ) . travel alone , tube stop run , 1 a.m. every night / morning , feel comfortable get back hotel . easy get back Hotel day drop package grab snack . ( Hotel also walk distance Harrods Department Store , Kensington Gardens Natural History Museum ) . certainly need take cab must say , London 's Tube good ' ve experience . New Yorker , nice know exactly time next train would arrive ( digital sign ) . extremely accurate . ' ve post picture well ... hope help . 
 Aug 3 2008 	 Definite comfort great neighborhood . 	 rather enjoy 4 night . hotel great neighborhood plenty shop near tube station . fabulous room service 's delightful breakfast / lunch cafe street call Muffin Man highly recommend . desk staff not much assistance , actually seem bother approach . book Priceline get pretty good deal , $ 150 / night can not complain like other pay . room great , location perfectly comfortable . 
 Jul 24 2008 	 Nightmare ! 	 terrible service -- night manager completely rude . far late leave without charge , one night stay , will never use property . carpet room dirty could not take sock . avoid place cost . many , many property area price range , clean room human being run . 
 Jul 22 2008 	 good hotel 	 good hotel great location near Kensington High Street shop restaurant . also close tube station . judge car park neighborhood ( Lamborghini , Audi R8 , Aston Martin name ) be locate pretty upscale residential area . the room good , clean condition pretty nice . great bonus ' ve replace minibar regular small fridge . buy breakfast food Marks & amp ; Spencer food hall next tube station store . also waterboiler tea set eat good cheap breakfast room every morning . two restaurant one cafe premise not visit can not comment they . the downside close tube train run overground right next hotel make noise . be light sleeper though bother . really negative thing paper thin door join room one neighboring room ( locked course ) . even 1 cm gap could see neighbor light . couple day due leave american couple check room go bed somewhat loud could hear room . time difference keep we till 1am night . think not realize disturb we could hear we next day next day be much quiter . all , be pretty good hotel would recommend stay . 
 Jul 21 2008 	 Nice Hotel perfect location 	 return weekend break London stay Copthorne Tara Hotel Kensington fourth stay Hotel & amp ; good well previous visit reception spacious welcome staff polite & amp ; helpfull . bedroom huge clean & amp ; comfortable breakfast Hotel always hot & amp ; plentifull staff work hard ensure plate take away & amp ; hot drink replenish . Kensington High Street tube station minute walk away well get day pass give unlimited use tube & amp ; bus travel . many shop & amp ; cafe High Street nice place eat Balans serve fresh food perfectly cook mean cocktail ! food court 1st floor Barkers Arcade sell everything jacket potato oyster & amp ; champagne & amp ; reasonable shop sell evey type food could wish . good hotel nice area can not wait next visit ! 
 Jul 20 2008 	 nice hotel nothing exceptional though . 	 price pay , guess not really complain anything . pay £ 100 plus 1 night stay , would not happy . stay well 4 star hotel london price range . 3 star hotel . positive - location 5 min walk tube station , shop , eat place great rest london.friendly staffclean hotel roomslovely reception area liftsinternet access room not use , also fridge use room . Great london budget , since hotel not offer breakfast price . negative ( well really negative , grumble ) breakfast provide part price , extra want it . the room tired looking date , finish not high standard . room 10th floor overlook station . noise experience train overbearing . light sleeper , avoid ! overall , can not go wrong hotel . however not stay standard price charge - simply worth money . 
 Jul 13 2008 	 slightly average price range 	 price reasonable - 100 pound night two twin bed . room average size bathroom bite average London hotel standard . room nothing fancy furniture generic particularly nice room clean important we . bed fine . nothing special certainly passable . staff friendly helpful . take overnight flight London New York arrive hotel 10 check we right away . much view room location fantastic - three five minute walk Kensington High Street tube station ten fifteen minute walk Gloucester Road Earl 's Court tube station . restaurant pub hotel okay would recommend explore neighborhood bit less tourist saturate locale . hotel also small cafe internet terminal reasonably price . television service terrible not stay watch tv . gym small bit expensive . would recommend someone budget still want something bit well easyhotel / daysinn type place . 
 Jun 30 2008 	 Great Hotel 	 book hotel Priceline . never use Priceline read mixed review little dubious expect . say fantastic . staff hotel helpful polite . although check noon able leave bag hotel service whilst spend another day London pick leave home 7.30pm room clean comfortable shower powerful . mini bar fridge great keeping milk extra tea coffee . gentle rumble underground station could heard room , peaceful position friendly staff fantastic value far outweigh slight inconvenience . would definitely stay hotel . great value , great position , great staff . 
 Jun 22 2008 	 hotel think 	 ok lot good thing Copthorne TaraLocation quite good - plenty bus service underground ten minute walk away . always plenty cab adjacent rank . check quick , pleasant efficientbig bed , good range complimentary toiletrieshigh shower pressure - admittedly 2nd floor . work tv half decent range channel 's 2008 - hotel suppose 4 * standard fully available Sky range channel tv remote mind own . the work area good although power socket floor level - need upgrade . ( Manager - check Marriott Heathrow good layout ) GBP15 WiFi - come ! - know 's London hotel charge go vodaphone store g3 USB kit . stay often London hotel pay week . there also empty fridge - well donewho need expensive hotel room mini - bar fridge ? main cocktail bar near reception good , excellent range beer , pleasant bar staff fast sandwich serviceBad thingsthe wall room adjacent room paper thin - least could hear virtually every word exchange couple next room - sorry 242 238 ? heating/ cool system ancient make bang noise . and bane life - hotelier stop provide bath ( instead stand - alone shower ) old less agile guest climb shower curtain wrap round . anyway not time hotel instal bow curtain rail hold darn thing away water ? ? ? Mr Manager - stay overnight room 240 sometime soon 
 Jun 18 2008 	 Superb Location actually quite good hotel ! 	 book Hotel Priceline get superb rate London hotel . admittedly would not pay full rate that s reflection Hotel , price London ! little dubious read previous review need . mean state check 3 pm try early chance get negative response ! find staff deal curteous , polite professional . even Bar staff remembering previously order return bar , small detail go long way . my rate not include breakfast due schedule not eat hotel can not comment food . our room Mezzanine floor quite basic appearance everything need clean . shower excellent , good water pressure temperature . room air - condition weather humid great help . this hotel benefit excellent location . 200 yard walk Kensington High Street Tube Station Central District Lines . mean Theatreland 20 minute away 1 train change . consider busy area room well insulate outside noise would never know tubeline run overground short period within 30 meter building . 
 Jun 12 2008 	 overprice need facelift 	 could check 3 pm , unhelpful reception staff . when check could get non smoking room , even though book well advance specify room require . we stay fith floor whole floor strange urine type smell . complain smell nobody slight interested , poor customer service opinion . the bathroom need refit least bedding clean . at heafty £ 120 per room ( breakfast inc ) would recommend hotel anyone . poor value money . 
 Jun 9 2008 	 great hotel ! 	 hubby stay first trip London . get teh hotel Priceline name price . end pay $ 100 / night place . hotel great . close tube stop ( well locate tube line ) well restaurant , shop huge grocery store . outside , building looks date inside nice . lobby look great computer internet ( fee ) well little cafe ( great food great price 1.25 pound huge muffin ! ) . also good restaurant serve chinese food ( good ) . write email hotel trip request room upper floor update . check - in ( 3 pm though ) get nice room . 2 twin bed comfortable ! ! ! room seem small bathroom fine . even fride free leftover grocery . conceirge quite helpful . really enjoy stay . 
 May 29 2008 	 fine - clean comfortable safe affordable great part London 	 seven year since stay hotel , note improvement . stay second floor room refurbish . clean , quiet , comfortable . hotel package offer full breakfast , fine . service staff encounter ( front desk , bar , breakfast , concierge ) polite , fast efficient . hotel great part town , close tube . I would reccomend . price 123 GBP include VAT . consider pretty good rate hotel part London . 
 May 28 2008 	 Convention Center Hotel : Good Groups 	 stay hotel w/20 business colleague 3 night . hotel great location Kensington High Street close Tube . 20 min walk Knightsbridge Hyde Park . beautiful area . guest room date clean . lot brass floral print huge hotel . lobby unimpressive -- feel like convention center hotel ( lot airline staff , international travel group , bus , etc ) . breakfast include rate . decent cold buffet set bar ( full working bar evening -- rather odd breakfast ) . guest must pay small fitness center ( , tiny ... maybe 5 machine ) .hotel clean- mediocre stay- definitely worth price- value - drive . not stay want something impressive ... hotel mid - level ... fine business travel London budget . 
 May 26 2008 	 bad 	 read negative review pleasantly surprised . decent hotel especially half price pay priceline . 
 May 26 2008 	 double book room extras worth ... 	 wife stay weekend break , initially please happy pay access premium bar etc , return evening begin realise gloss fading ! go premium lounge , find every table litter dirty cup glass available drink pay for . go bed wake 5.45am irate man give room demand leave ! . contact reception say double booked room sorry confusion : - ( check offer reason apology . the room 11th floor look tired , paint plaster come away window reveal . the room smell ok ( air freshener ) arrive upon return later smell musty . very disappointed hotel , seem rely high turnover short stay return custom consideration . 
 May 23 2008 	 good base value London hotel . 	 location excellent -- 2 block Kensington High Street tube station . hotel ugly outside nice inside . room comfortable , especially compare european hotel stay . front desk staff nice let we check room 2 hour early . concierge helpful direction . boot Whole Foods couple block away High Street . great coffee shop way ( Caffe Nero ) breakfast couple time . Marks Spencer near tube station also great place get food take back room . . 
 may 17 2008 	 Excellent location - room tired ! 	 Location parking excellent . lobby , Bar etc excellent . room adequate , desperately need refurb . way room 4 * . reception staff disappointing . request extra pillow ( simple request ) . ten hour later , return theatre - extra pillow . 
 May 16 2008 	 reviewer must stay different hotel ! 	 daughter spend 4 night Copthorne Tara think nice . room top ( 12th ) floor nice view , clean comfortable , good bathroom . concierge service pleasant efficient , breakfast good , location convenient tube station shopping . buy food Whole Foods couple meal room , save money energy . read recent negative review , really wonder stay hotel . suggestion : sign tour city , recommend take . 11 bus Liverpool Station Chelsea . tube pass , use bus well . bus pass Picadilly , Fleet Street , St. Paul 's , Trafalgar Square , Westminster , Sloane Square heart Chelsea . get spend day virtually expense . 
 May 15 2008 	 clean quiet great location - fabulous ! 	 book Priceline 's UK site , think Americans get far well deal cost £ 61 night include charge tax - far price quote here . the location perfect work Royal Albert Hall couple night , couple bus stop away . High Street Kensington short walk hotel . I request quiet room impress quiet . stay another hotel London last week get much sleep due constant noise outside window ( break window ! ) impressed room , read review concerned . quite particular complain feel need , everything great highly recommend hotel - long get good price . 
 May 13 2008 	 good location fair fairly good hotel 	 second time ' ve stay , evidently room much nice clean other . room previous trip large , clean , great view . book priceline decent rate , can not complain much , location excellent , close tube , shopping , supermarket , etc . however , another poster state UK hotel notch USA standard . hallway hot smell musty . bathroom room not clean properly , towel small fade stain . sink drain slowly . London standard room decent size , fridge nice option plus tea / coffee maker , iron , hair dryer , pay internet access , temperature control , medium size tv , fairly comfortable bed . furniture decoration bit date worn , horrible . book decent rate , be worth consider , otherwise maybe . 
 May 12 2008 	 great value Priceline 	 husband use Priceline name price deal get great deal hotel . happy location good neighborhood close subway station . subway London easy use get town use . buy unlimited day pass good option . hotel also within walk distance Kensington Palace Hyde Park . room fine clean . not eat restaurant drink bar . staff nice even allow we check early . overall , happy hotel price amazing London . 
 May 8 2008 	 50 pound night ...... LOVE ! ! ! ! 	 Booked hotel pl bid 98usd night 1 week ..... parent come us 2 separate room queen bed . ( read review see London experience .... far 10 compare other ) every time stay London , feel like pay extra everything , stupid weight sensore mini bar etc ..... hotel like .... room mini fridge totally empty , coffee maker free tea coffee every morning , wicked location ... one half minute tube number nine bus take picadilly 25 min ... shower like get blast power washer ton hot water boot ..... guest service amazingly helpful everything .... downside check morning .... non - british buffoon name Volton work checkout person front desk give major attitude ask could please help expedite checkout not want late gatwick express .... probably well idea check night sure wee hour morning staff not well verse english public relation ..... grab hotel priceline ... glad 
 Apr 25 2008 	 Tara scratch 	 stay Copthorne Tara one night travel London Isle Man business . choose hotel grade 4 star . arrive mid day check . keen high hotel mention clerk . assign room 10th floor ( 12 ) say hotel full . travel lift , get hot hotter arrive 10th floor , heat like sauna . got room even air - less hot , also cramp . hotel serious need refurbishment looking tatty . not want stay particular room go back lobby speak another clerk amazed put 10th floor . minute change room low floor ( mezzanine ) kind disabled room - problem , except smelt urine could clean well . dinner night , eat hotel bar restaurant not want asian food night ( choice site ) describe food bland colour taste would understatement . credit , management receive complaint graciously offer we 50 % discount meal , accept . felt complain food reflect 4 star badging . staff courteous good resolve issue . summarise , disappointed stay would recommend choose stay . 
 Apr 18 2008 	 nice feel slightly rip 	 London wife 2 year old son , not right trip $ 75 night hovel Bayswater Road share bathroom . decide spend extra money get decent room we . book room $ 160 night Priceline- not much hotel London , admit . the hotel nice , need say hotel standard England serious notch average business hotel America . not get , really , show find normal policy marry couple two twin bed . call picky , ' ve dorm 20 year not sleep twin bed anymore . get queen sized bed , pay additional $ 40 night upgrade & quot ; junior executive & quot ; package ridiculousness . $ 40 get bed could sleep , free internet room ( not work ) , paper choice deliver morning ( choose Times never come whole time ) free continental breakfast executive lounge ( muffin room separate guest ) . early trip stay Hilton Holland Park cost less provide well level comfort service- train underground station rumble room day night . Copthorne Tara would suitable business person trip , not great family . 
 Apr 15 2008 	 get cheap maybe 	 positive , location far Kensington High Street Tube location . uphill walk ( 6 min ) hotel station moderately difficult drag baggage . they also allow we check bag check check -- useful travel train . a final positive -- really thing make stay worth -- price get priceline . even fee horrible exchange rate ( 2:1 ) , manage book two night around $ 100 / night . unfortunately , reception staff cold unhelpful -- nothing like ride train night Edinburgh deal couple unsmile , unhumorous , zombie - eyed staff . we give & quot ; priceline & quot ; treatment ( 20 minute wait room & quot ; clean & quot ; even though near 6:00pm ) put room first floor lovely view tar blacken roof build next door . room small 's age evident throughout bathroom furniture . in place stay Europe , one stand one least enjoy . ' m sure get pay full price , priceline customer perspective expect equivalent motel room money ( albeit pretty good location ) . 
 Apr 13 2008 	 Excellent location service tired hotel 	 solo traveler visit hotel last month . wonderful location . easy access tube ; right smash Kensington . staff also friendly helpful . problem hotel . Booked Club Room , advertise large . not true saw . room clean , wear around edge : old carpet furniture ; sad towel ; old tv small closet area . lighting room also poor . hotel small gym , decent , go get key every time want use . not easy always crowded reception desk . my room include daily breakfast , fine bit sparse nightly drink snack . go one night , snack old pretzel . strange . good point : club room , get free internet access club lounge . nice . if look location , hotel serve need . close thing easy base . look special hotel experience , not . 
 Apr 10 2008 	 Good great 	 location great - three minute walk High Street Kensington station . however , also mean room right track , not bother we , light sleeper could bother . room clean , family member 's room big stain carpet . shower awesome water pressure nice bathroom . room big quite nice . bed comfortable . hotel staff nice , ask pretty typical & quot ; tourist question & quot ; seem guess . surely nice quaint / cute place London , price nice , new hotel . close great Thai food Kensington Church Street . will keep back pocket & quot ; sure bet & quot ; convenient stay next time London . 
 Apr 9 2008 	 basic excellent location 	 clearly recent investment hotel . reception area , large bar brasserie well appoint service satisfactory . room though basic £ 100 + single room bed small noise underground line behind inconsiderable . mean bad hotel do not come expect Kensington luxury . 
 Apr 7 2008 	 look nice look cn deceptive 	 book hotel 3 day business trip London previously stay Millenium Copthorne Glasgow impressed quality standard service . could not different experience Tara . arrival Foyer nice , clean reception staff helpful . the room completely different , obviously not clean day time recently , bath filthy carpet not appear ever make contact vacuum cleaner . contact reception move another room . although second room would describe 4 star least clean . would liked use trouser press however open discreet cupboard find cupboard bare . stay approach reception staff number time find staff vary level understand English extremely vary understanding make good customer service . request additional coffee tell go back room call housekeeping leave meeting ask member staff could organise tell break english different department call housekeeping return . ask could call eventually without another word press button telephone hand handset . breakfast passable mostly edible customer service leave lot desire staff interested catch everyone 's activity night rather ensure customer happy . also one experience hotel bar none staff within bar speak english first language interested catch gossip serve pay customer . overall would recommend hotel anyone would suggest would like clean pleasant stay London would suggest book Premier Inn . 
 Mar 31 2008 	 avoid Copthorne Tara Hotel bidding hotel Priceline ! 	 avoid Copthorne Tara Hotel avoid ' blind ' bidding hotel Priceline ! hotel standard US would expect roadside motel industrial area major city . approach hotel check feel approach 2 - star hotel eastern block country ! location good - close tube - though Kensington High Street difficult station get elsewhere London ( route ) . young lady front desk friendly . I London numerous time . hotel generously 2 - star hotel typical London standard . unhappy Priceline . search London property Kensington Tara list option . 4 - star hotel would acceptable decide bid 4 - star . bid accept leave feel Priceline ' bait switch ' assign hotel . site list 4 - star surprised give hotel previously rule base read Tripadvisor . this hotel smell bad . moldy , old smell . bathroom look institutional . shower dangerous 3 foot stepdown high side tub . shower curtain liner ( moldy shower curtain - gross ! ) . hotel good water pressure scald hot water shower . stay week . sheet change . towel consistency heavy grain sandpaper . carpet furnishing stain . ancient tv room 8 10 channel - 4 english speaking channel . leave hotel bad rash around ankle one leg one arm . become progressively bad stay . familiar bedbug bite look like concerned . arrive back home clear quickly ... use concierge service hotel . notice service overprice . concierge try tell get car service instead taxi - presume get kickback . need car service . even early morning simply walk High Street hail cab . 4 one morning head Paris day . you get reservation hotel $ 80 per night . worth . would gladly pay double true 4 - star hotel . priceline work toward acceptable resolution horrible stay . simply say hotel issue . hotel return email , either . travel London quite expensive - not stay try make trip economical . worth unhappy vacation ! happy Travels ! 
 Mar 31 2008 	 could bad 	 book hotel three night Priceline high expectation since list four - star hotel . immediately notice wonderful location - it near Tube ( subway system ) , lot shop restaurant . everything within walking distance . walk hotel , appearance hotel nice . would expect four star hotel assistance hotel luggage - but case hotel . expectation continue fall reception desk staff polite would expect . appear old hotel decor set room match age . twin bed room . initially arrive , stay 3rd floor - the smoking floor , specifically ask . bathroom dirty find roach crawl floor ! ask switch room , due unavailability , wait night . 10th floor much well , bathroom dirty . concierge 's desk wonderful ! helpful , supportive , go above - and - beyond call duty help we . great location , great concierge 's desk . room service good , expensive ! well walk Whole Foods main road grab food ! use room sleep in - and try get good deal - go hotel . aim low Priceline feel well staying location . , probably would go different hotel . so - so experience . 
 Mar 28 2008 	 Excellent Location 	 stay two night 24th March 2008.This & quot ; reasonable & quot ; 4 * London go ! stay two occasion attend event Earls Court , ( 10min walk away ) .As wife see rem gig Royal Albert Hall Easter Monday , ( 15min walk away ) , decide would suit need . yes , issue poster comment cost reasonable . feel staff good visit . book Club room 11th floor room clean adequate need , ( use sleep day ! ) . include complimentary Broadband internet access , use Club Lounge , Fitness Room crosstrainer , treadmill room warm / down stretchingThe & quot ; Club & quot ; lounge long , long way catch & quot ; Hilton & quot ; group machine tea / coffee / hot chocolate , open 24hrs swipe key card door . alcohol comprise lager wine serve 6.45 - 8.15pm ..... , say reflect price . also two complimentary computer Broadband internet access . the breakfast include price good plentiful . keen scramble egg , make we excellent cheese omelette . we stay many 5 * hotel London include Claridge ' pay quadruple cost . however , area want represent value money . we use Superbreak include 1st class rail ticket could not beat . 
 Mar 20 2008 	 Throughouly pleased 	 stay Copthorne Tara March 13 - 18 . could not pleased . location great - 5 minute walk High Street Kensington tube . stay 6th floor face opposite tube track , noise not issue . ' m sure would not either tired end day . stay standard room two twin bed . bed comfortable bed two pillow . room good size . read review bed bug take chance sleep top duvet use extra blanket provide shelf closet . nice size dresser closet . bathroom large well . problem bathroom sink two seperate faucet hot cold water . washcloth either shower lot water floor - believe way shower curtain . sop water use towel . water pressure phenomenal though . review furniture - date - , spend time room sleep , shower relax bed . breakfast include , eat breakfast McDonalds every morning . be right across street tube station . start day early Muffin Man restuarant open left hotel . internet quite expensive . four computer cafe area run one pound 10 minute . find internet access Easy internet locate Subway sandwhich shop High Street Kensington store Tesco Express . 2 pound 60 minute . approx . 35 computer . feel safe walk back hotel 10 pm . staff nice accomodate . since slight budget , buy beer Tesco Express bring back hotel keep small refrigerator , not notice bottle opener locate bathroom wall day leave . , go bar open . , always give look feel like cheapskate . one night order room service food good service quite fast . overall , hotel great . would definately stay . get priceline $ 110 night . 
 Mar 13 2008 	 ok 4star 	 stay 3 night , room clean decor bit rough ! excellent location firendly staff although breakfast great price noise Underground bit annoying time could live 
 Mar 12 2008 	 great location 	 stay hotel weekend break London find excellent hotel . great location Kensington High Street right near tube station . staff helpful hotel really nicely present room nice . having read review prior stay bit worried would disturb noise train hotel overlook tube line towards rear hower do not bother we all . the negative comment would give hotel breakfast little pricey - £ 15 per person full english however cafe around corner hotel call muffin man serve breakfast reasonable price obviously many place London get breakfast do not want pay hotel price . overall hotel excellent - perfect weekend break enable enjoy sight London ! 
 Mar 10 2008 	 always hit miss . 	 always seem get property bid 4 star London . location excellent , near Kensington High Street tube station , & amp ; , drug store Cafe Nero , well myriad shopping opportunity along K. H. St. East face room look tube track , always ask West face room high floor . recent stay 2/2008 good ( Room 711 ) . nice room large queen bed . look like new carpet , tired furniture . Bathroom fit al regular stuff excellent water pressure . previous stay terrible . wear shredded carpet , dirty linen . tv minimal selection channel . nothing hotel free . Wifi close US $ 40 per day . expensive gift shop . behemoth hotel service impersonal . 
 Mar 9 2008 	 Great Hotel Great Location 	 hotel excellent location , around corner High Street Kensington tube station . outside hotel great & amp ; go first impression might want go indoor inside 's gem hotel . certainly deserve 's 4 star . staff helpful , room spacious , comfortable bed , tea make . back hotel train track behind keep awake night . breakfast great , plenty choice . bar nice atmosphere , friendly staff serve food till 11 pm . room service menu available 24 hour . coffee dock , shop , concierge , guest service & amp ; currency exchange available foyer . would definately book hotel ! ! ! 
 Mar 9 2008 	 great location excellent helpful staff 	 excellent location Kensington , one minute Tube station . staff friendly helpful . room good size lovely tea station . careful side hotel stay -- one side face train track . 
 Mar 6 2008 	 good value London weekend break 	 stay Copthorne Tara 29 February 1 March . 's fourth London Hotel ' ve stay past couple year . wife think represent excellent value , weekend London . book Superbreak , get cheap rail fare . yes , be big , ugly building , check review , inside 's fine . staff helpful , room quiet , breakfast good . although could getting act together bit well toast - seem arrive sporadically communal table . lot hotel make toast machine , can not see Copthorne can not . anyway 's bit picky - enjoy stay ; good location couple minute Kensington High Street Tube . pack three play ( history Boys second time - great , Dealer 's Choice Trafalgar Studios , equally good ) back Leicester around 20 minute . 
 Mar 5 2008 	 not panic - could lot bad 	 get priceline hotel small moment panic read review - not panic ( unless pay $ 100 ) . be really bad . true , nowhere near 4 - star hotel - think Holiday Inn , old plumbing . say , bid 40 pound & quot ; 4 Star & quot ; Kensington give exchange rate usd , pretty happy get . pro - get cheap priceline ( call four star ) . great location 2 block Kensington High St tube lot bus . nice public area downstairs . room clean non - smoking room readily available , 10th floor least quiet night . con - charge we unbelievable 20 pound ( $ 40 ! ! ! ) eight minute phone call local London number . almost cry . remember pay 40 room , seem inevitable would get back somewhere . another con - annoying sink separate hot cold faucet , be either freeze burn hand bathroom . windy , could hear feel room - plus window cover weird sticky tint paper ( presumably increase energy efficiency ? ) yeah , 's palace , not pay much , will happy location transit nearby . plus lot cheap food option nearby ( Europe 's first Whole Foods street ) . 
 Feb 26 2008 	 great value good location 	 husband stay hotel March 2006 , not sure expect , first trip London . people note , location hotel highlight . minute tube High Street , short walk Kensington Palace make great stay . room not great , peel paint old bathroom , sleep , issue negligable . provide could get another great deal stay ( stay 50 % less post room rate , ) would defnitely book hotel next trip . 
 Feb 25 2008 	 over - rate ratty hotel 	 anybody expect 3 - star hotel go disappoint . first , good .... 1 . concierge good . helped direct we restaurant help power adapter2 . il Portico ( recommend concierge ) family - own italian restaurant 15 - 20 walk away greatnow , bad ... 1 . hole walls2 . stain floor3 . lousy plumbing ( be London , still ..... ) 4 . moldy shower 
 Feb 21 2008 	 good clean comfortable 	 hotel pretty good London . word , good value clean , comfortable good sized room . 
 Feb 20 2008 	 great location 	 great location , couple minute High Street Kensington , tube bus . room small side warm ; bathroom reasonable shower bath toileterie hairdryer provide . view Albert Hall London Eye also underground run beside hotel . thought might keep awake not even notice first night . otherwise quiet central location . room good sized fridge kettle . excellent continental breakfast make sure get breakfast - inclusive rate ! good friendly sevice restaurant - food bad either . 
 Feb 20 2008 	 Theatre Weekend 	 stay wife Copthorne Tara 15 th 17 th February 2008 . stay two seperate occassion first time base theatre weekend . position excellent couple hundred yard Kensington Hight Street Tube Station . TheTube Station well serve would recommend hotel sightseeing , theatre , shopping museum . the hotel clean , process we room quickly . we continental brekfast morning find excellent . serve small quieter area main restaurant well fot that . the bar night feel like graveyard light . our room look little tired little hot find hotel anyway . room 9 th floor back . might little noisy overlooks tube / railway Station . really notice tired sightseeing care think might get little try light sleeper . enjoy experience price think good deal . 
 Feb 19 2008 	 pleasantly surprised .... 	 find hotel accept Priceline bid reading review , soooo nervous hotel . husband get back four day stay yes , place could upgrade , particulary bathroom 's still decent hotel european standard . plus , CA not beat location - right middle Kensington , close walk palace , Harrods , Royal Albert Hall , shopping , restaurant all - important underground stop block away really make get around city convenient . even use underground get Heathrow return trip ( 55 minute ) bad ride great way see outskirt would not normally see . overall , would recommend place affordability , relative comfort location . 
 Feb 19 2008 	 price everything good location 	 get hotel use priceline ( claim 4 star , almost every site say 31/2 ) $ 99 really happy London . hotel website list 99 pound would double . however , almost end pay much anyway , big complaint hotel : internet room 20 pound night ! ! ! be right , $ 40 ! ! ! ! ! ! end upgrade room corporate room 40 pound per night give free internet breakfast private lounge quite pleasant . location pleasant shopping area Kensington , one block subway really nice . room clean comfortable , nothing exciting . basically would recommend hotel get great deal . suppose London , probably . 
 Jan 28 2008 	 good value hotel 	 book via BAHolidays.com . usually stay 4 5 star hotel holiday good cheap hotel another day . choose good cheap hotel 2004 happy despite disappointing review choose stay New Year 's Eve 2007and New Year 's day 2008 . disappointed . pretend top London hotel . honest , well locate , good value money hotel . London folk give amount seriously horrid hotel bad location cost many instance could much well . yes , bathroom room tire pannelle 70 's , water pressure temperature great , bedroom size reasonable , linen good , double glaze muted train noise well staff courteous efficient . continental breakfast satisfactory location really convenient High Street Ken tube couple minute away easy access part inner London . try different hotel cheap selection couple year ago , mistake repeat . Copthorne Tara ! ! ! 
 Jan 18 2008 	 good hotel 	 stay 4 night work . second floor large room , advanced lighting switch system work well . powerful a / c allow dry soak clothe catch shower easily . downside whole side hotel back onto district / circle tube line even secondary double glazing disturb light sleeper , train run till 12.30am . water pressure high - high fact shower slightly much power shower ! Decor slightly date excellent bed linen / towel . breakfast satisfactory , continental good selection english fresh tasty . - tv 5 channel plus couple digital seem typical central london . hotel genuine 4 * luxury , excellent High St Ken location . downside ? tube noise charge fiver use fitness room . not know 's like - not pay ! go run nearby Kensington Palace Gardens / Hyde Park ( ever stop bloody raining ! ) 
 Jan 17 2008 	 good stay 	 book hotel work bit apprehensive give review , nice stay . the hotel 3 minute walk tube ( exit tube station , turn left leave ) , set back Kensington High Street . number big name shop couple Express supermarket nearby . area seem fine problem even get back hotel relatively late . I ring day ask room not face tube , do . good size , little date clean well equip . fridge room ( mini bar ) also useful . although concerned room directly outside lift , think door bank people talk would disturb hear nothing door semi mechanic shut quietly . shower fantastic . I not cook breakfast continental spread really good service quick . coffee horrid though ! staff pleasant would happily stay , location amenity either business leisure . 
 Jan 13 2008 	 Perfect Location 	 travel London train hope onto tube . amazed close tube station . stay many different hotel London usually good 10 - 15 minute walk perfect . arrive Copthorne 12 guess room would ready prepare , however arrival allow check - in straight away ! ! go room expect clean straight copthorne brochure ( ! ) . happy accomodation easy tube link . hotel nice shop buy snack , drink etc need breakfast superb . travel London 30th birthday not dissapoint . scary ( '' like hight ! ) Champagne ' flight ' London eye also watch ' rock ' ' Footlose ' theatre . excellent however Footlose favourite . definetly visit London certainly stay Tara . 
 Jan 12 2008 	 great stay 	 price pay via Priceline , excellent hotel excellent location . furniture bit worn bed comfy room quite clean normal amenity : restaurant , room service , cable tv , toiletry , etc . happy stay . 's less 5 minute high Street tube station Pret , & amp ; , boot entrance . nearby also Tesco , Whole Foods sandwich item continental breakfast store small refrigerator room . plenty place eat nearby even find place within 10 min . walk laundry . economical ( w / Priceline ) - still option room service , amiable , professional check - in concierge personnel , ample taxi outside need . perfect we budget traveler look bit comfort central location . 
 Jan 5 2008 	 New Years Eve theft Housekeeping 	 book hotel boyfriend stay New Years Eve 2007 . arrive hotel around 3:30pm tell would allowed check 3 pm . allow room 4 pm could not find non smoking room . disappointing consider amount money pay room . my New Years eve celebration great outside hotel , unfortunately upon leave hotel discover leave expensive bottle champagne fridge room . immediately phone hotel advise bottle champagne housekeeping never see it . on conclusion , would appear housekeeping staff take bottle champagne own management fear loose job . understandable , particularly great customer service not think ? meanwhile go without bottle champagne housekeeper particularly festive new year free bottle champagne courtesy . thank Copthorne , needless say never check hotel company never use hotel . 
 Jan 3 2008 	 Convenient shopping touring 	 stay one night . purchase hotel Priceline total $ 120 / night , rate satisfied , doubt would pay post nightly rate 225 pound . arrive hour check - in receive room immediately . light sleeper beware side hotel overlook noisy tube track , odd loud whistle apparently cause wind fire escape . otherwise , room satisfactory . double bed comfortable , full size , room sufficiently spacious clean . bathroom clean shower bath hot . additional towel provide closet . bath product nothing special . the location one block Kensington High Street one block beautiful Hyde Park . convenient dining , shopping boarding tour city bus . might little nervous walk quiet street hotel late night alone , short walk . several cafeteria , restaurant , coffee shop Marks & amp ; Spencer nearby . a note carrier electronic - outlet close floor large plug ( e.g . laptop , phone charger ) could plug . inexpensive internet cafe provide lobby ( 1 pound / 20 minute ) . 
 Jan 2 2008 	 good stay 4 star one ... 	 stay Copthorne Tara Christmas Day New Year 's Day . husband happy accomodation , part . however , not think hotel 4 - star Priceline rate ( realize come rating , not always make sense ) . say , Tara like stay Courtyard Holiday Inn state , long keep mind , get good deal ( pay $ 150 / night , husband find people pay little $ 80 Priceline ) , pleasant place stay visit London . the room bit outdate , people say , room chair look like could stand reupholstere , dresser missing piece wood . however , nice white duvet sheet make room look modern , also comfortable . disappoint 9 tv channel English . first night stay , also light come reason around midnight , similar another reviewer report . however , stop use & quot ; Master & quot ; button turn light individually , not problem . separate tap sink hassle , not problem get nice hot shower ( put foot knob 's suppose turn shower on / off turn tap water would stop come show head ) . eat hotel , Christmas lunch , like food atmosphere . staff friendly helpful , especially housekeeping . if stay tara vacation , really lot thing place eat nearby , despite people say . 's 5 minute walk High Street Kensington tube station , be less take path behind medical office building directly across street hotel . walk right building side entrance go way . Muffin Man great place breakfast 's street hotel . passion cake delicious way well regular carrot cake . food hall basement Marks & amp ; Spencer tube station ton great food be also reasonably price . get pastry bakery coffee hot food counter eat morning . Pret Manger ( also tube station ) sell really good sandwich , boot ( drugstore , also tube station ) . Whole Foods ( next block past tube station High Street ) huge dining area upstairs . pizza great , gelato pastry . also tapas bar , wine bar , oyster bar , sushi bar . & quot ; food court & quot ; area , sell sandwich , salad , Mediterreanean meze , burger , pizza , yogurt , gelato , baked good . everything reasonably price . Prince Wales pub ( Kensington Church Street , 2 door * ugh * Pizza Hut ) great place get ale cider tasty fish chip . bartender great , everything relax casual . 
 Jan 1 2008 	 4 star hotel 	 book hotel online state print & quot ; full english breakfast & quot ; include price , infer continental breakfast would include price , ala case think misleading . every hotel Britain offer breakfast standard . adopt yet another custom oversea neighbour ? one good aspect hotel & quot ; Irish & quot ; doorman day duty 31 December 2007 . absolute & quot ; gem & quot ; hope hotel value . exceptionally helpful one occasion good ambassador hotel . 
 Dec 31 2007 	 stay 	 great location West London near Kensington Palace Knightsbridge ( Harrod 's ) . pleasantly surprised find room pretty good air conditioning . room nice size large bed . the tube stop couple block away . check early problem transatlantic flight get early , problem . many restaurant surround area . 
 Dec 18 2007 	 Hotel Nice Food Rubbish 	 & amp ; wife stay Tara Copthorn Hotel 30th birthday & amp ; arrive 1 pm could not check room ( 937 ) 3 pm , decide try delight hotel bar . serve good bar staff call Oliver & amp ; order Pizza & amp ; thought would cheese , Jalapino & amp ; Ham wrap . wrap turn clay cold & amp ; fall apart pick , could stick oven cheese melt . wife reheat piece cardboard could smash hole table . even waiter think embarrasment hotel . however later evening try chinese restaurant across corridor & amp ; find food & amp ; staff excellant . use bath & amp ; not aware bath sealant come brown mold colour , use crack wall . digital lighting system like disco & amp ; soon put one light another would go . sure jeremy beadle cameras room & amp ; would tv . light get even bad night & amp ; 1 , 2 switch random & amp ; time think someone burst room , fire ! ! ! ! not get & amp ; hit light switch shoe go least 3 hour , time tired not even notice . get bad unplugged light & amp ; think smash bulb , rather phone reception & amp ; change room . top GNER blasting & amp ; track outside window , sound like someone pull luggage . need try catch sleep away young child . when tell receptionist later day checking say ' sorry ' & amp ; way world make note would call someone fix problem , clearly not interested . would definately stay hotel & amp ; shame reception area & amp ; hotel look good , need lick paint & amp ; ghost buster ! ! ! ! ! ! 
 Dec 11 2007 	 much well hotel around 	 have book hotel Priceline whim last minute place stay London ( Note December 2004 ) . New Year place middle town fully book ludicrously expensive . although place not close heart London short walk High Street Ken tube stop feel energetic walk along south side Hyde Park past Royal Albert Hall , serpentine etc . hotel recently undergo renovation , lobby re - do . room certainly quality one would expect billing hotel webpage room overlook Tube line . fortunately Tube not run 24/7 not spend much time room . hard pin exactly bad room , mediocre . seem pretty dated base have see lobby get impression floor yet refurbish . in short , hard say avoid cost , ' m going recommend anyone either . well hotels heart London cost less price bill website . 
 Dec 8 2007 	 good stay 	 stay twin room . hotel big american style . nothing special safe choice . room big enough , bathroom . breakfast fine well . location good , thai restaurant near hotel excellent ! negative : people reception extremely inefficient friendly . attitude concierge arrogant . 
 Nov 27 2007 	 stop surf net : Book one ! 	 hour hour read review net look good deal , could save lot time book hotel first place . bad experience lastminute.com , book directly hotel web site choose weekend break deal GBP126 plus tax p.n . B & amp ; b champagne cocktail . true 4 star hotel , locate minute circle / district tube lot bus advantage every shop imagine doorstep . yet be still quiet . nice extra fridge spacious standard twin room , upgrade deluxe room unnecessary quick trot nearby Marks Spencer 's foodhall could provide provision cheap breakfast choose room deal . internet cafe cost hefty GBP8 30 min not printer , conceriege kindly let Business Room print airplane boarding pass - free ! typical many nice touch accommodate friendly staff . 
 Nov 19 2007 	 Clean Quiet 	 great location , walk street tube station lot shop Boots , & amp ; , H & amp ; M. doorman get taxi extra cost . expensive . staff helpful , nearly foreign . room clean quite big . 
 Nov 7 2007 	 Generic Hotel 	 stay 3 time past last 4 year so . do not expct much hotel . room tire small though ' ve stay bad price ok London . service level poor reason complain two instance . laundry take 2 day ( big deal 's extremely expensive apology ) also service restaurant breakfast non existant thus walk out . for money saver number place High Street offer full breakfast gbp 5.00 ( hotel GBP 15.00 ) .On plus side location excellent tube minut away foot along High Street Kensington offer ( shop , bar restaurant etc ) . gettin gout form really easy . one side hotel overlooks tube line might issue light sleeper . 
 Nov 3 2007 	 Convenient Hotel 	 Tara hotel ok . location fairly convenient Kensington . close shop close main shopping area Bond Street . hotel book colleague UK disappointing not clean shower terrible . hotel little dated breakfast impressive . service also great . stay can not get another hotel convenient location . 
 Nov 2 2007 	 Time Warp Hotel ! 	 get hotel via Priceline . arrive Saturday evening place Mezzanine level , one floor Reception level . reception staff friendly reception area look okay . Thefront hotel not pleasant , look date opinion ! way room Mezzanine level , corridor stank smoke stale odour not pleasant . my room equally unpleasant . furniture light date terrible condition - light rust furniture like something 80 's . bathroom bad - single fluorescent strip light illuminate bathroom , ancient grey dirty sink hot cold tap look like victorian age bath equally dirty match , withhot cold tap make get show temperature nightmare . wall floor tile disgust date ! shabby 80 's time warp hotel way 4 star establishment , avoid peril , well priceline deal London ! 
 Oct 23 2007 	 fine way 4 star hotel . 	 leave priceline offer 4 star hotel bad review . this hotel fine , far four star option . everything really outdate , room reasonably quiet , shower decent pressure , bed acceptably comfortable , guess 's matter ... stay 2 star hotel . four star hotel , expect . four star hotel , not expect try charge use tiny hotel gym ( 5 pound ) charge spectacularly outrageous price internet access ( 20 pound ) . get hotel priceline ( bid 4 star , likely get ) , disappoint probably decent night 's sleep . hotel also close High Street Kensington tube station nice area lot restaurant nearby ... bottom line , would never , ever book hotel expectation 4 star service , end get priceline , will not end world . not overbid ! get $ 90 . 
 Oct 22 2007 	 good book competitive price 	 stay Saturday night October price Euro 140 . competitive London standard . hotel , though great , certainly well many reviewer portray . yes furniture carpet room see well day could replacement . bed comfortable bedding clean . sleep soundly , though probably unconnected fact spend five hour fresh air Newmarket beforehand watch Dewhurst Stakes Cesarewitch sun - dapple autumnal afternoon . deep sleep probably also facilitated fact subsequently down several pint watch England play South Africa rugby final big screen hotel bar . unlike reviewer , smell strange odor emit air conditioning system . room ninth floor carry add bonus form panoramic view afford London . , basis price troublefree - stay , give hotel four star rating . one word warn . sure certain affix ' Disturb ' sign outside door Saturday night . otherwise , happen people party , room staff knock door 8.00 a.m. Sunday morning . pleasant experience be feel way delicate alcoholic excess night . 
 Oct 19 2007 	 good 	 huge hotel , min walk tube . good reception . clean room , funny smell air con . breakfast impressive - far busy 
 Oct 8 2007 	 okay hotel four star . 	 get Priceline okay . pay full rack rate would disappoint . lobby nice bar restaurant . keep mind people pay 44.00 GBP room hostel without bathroom facility . the room clean well worn . need refurbishment , carpet , furniture paint . room turn way much refurbish . bed actually comfortable . room safe room think standard major city 4 star hotel . the check staff nice . guest service staff would call we cab suggest go look compatriot street . area nice want high class shopping . 
 Oct 7 2007 	 Disgusting room 	 visit London , cost hotel ( everything be ) definitely forefront mind . not fool believe well review since stay Copthorne Tara Hotel gamble . we book hotel bookings.com arrive give room speed . go find room bad repair request room change . next room slightly well assume room hotel bad take it . our room burn iron board , dent furniture , dirty carpet bad mattress -- completely worn sagging . Mattress find street garbage pickup day well condition be leave think many people sleep put condition . the light bathroom harsh florescent . nice thing could mention toilet flush well . when travel large city like London hotel room oasis Copthrone Tara Hotel . spend pound stay somewhere else . 
 Sep 20 2007 	 Pleasant Priceline surprise 	 try get Holiday Inn Kensington , end Copthorne Tara $ 81 night ( plus taxis ) Priceline . hotel well locate , 1 block south High Street Kensington tube stop ( Circle District line ) . exterior horribly ugly , lobby nice . room 10th floor serious need renovation , wear furniture , stain iron board outdate bathroom - room spacious ( London ) , bed comfortable , everything clean ( bit worn ) , furniture solid wood . AC bite old work well relatively quiet . nice fridge store drink . would pay rack rate , room great value $ 81 . warn - hotel sit right Circle District tube line - half room overlook train track . room AC , not know much tube noise low floor face tube . say , give room face away track without ask despite Priceline customer ( politely refer Priceline & quot ; travel agency & quot ; ) . staff polite . 
 Sep 11 2007 	 bad Motel 6 ! ! ! ! 	 fact hotel list four star big sham ever ! service horrible arrive tell we non - smoking room available much pleading , reception clerk go room mysteriously came say locate nonsmoke room . get room , open bed dirty hair . bed extremely uncomfortable terrible sheet . carpet filthy come apart -- room much bad college dorm . would def . recommend hotel not bid priceline b / c hotel always get area . 
 Sep 5 2007 	 Location location location 	 recent 4 - night stay Copthorne Tara everything expect . location perfect - high Street Kensington . 's easy walk distance Tube fabulous shopping ( Marks & amp ; Sparks , Top Shop , much ) ; pleasant stroll Kensington Palace garden ; ten minute walk Earl 's Court eclectic ( affordable ) dining option ... staff helpful gracious . continental breakfast generous ( include room rate ) . not try full english breakfast , look kind like would get free Embassy Suites back side Pond . I strongly doubt hotel turn apartment , one reviewer mention , day leave begin refurbish dining room . interior well keep , room large side Europe , although be true outside 's hulk white shoebox building , would stay would recommend pickiest friend without qualm . 
 Aug 30 2007 	 Scared Reviews Happy Hotel 	 terrify reading trip advisor review hotel . book hotel Priceline get amazing rate , feel still might regret negative review . say pleasantly suprise . arrive offer chance & quot ; upgrade & quot ; room additional 35 pound night . upgrade include executive level room , access fitness center , unlimited internet usage continental breakfast ( think thing not use ) . well worth . room clean great condition ( think may address early review - executive room redone , rest ) . breakfast fill unspectacular . feel great value . good part great location - 5 minute walk Kensington High Street Tube stop shop High Street . would reccomend . 
 Aug 30 2007 	 LOVED COPTHORNE TARA LONDON 	 husband recently spend five day Copthorne Tara London . not sure expect see negative comment staff . well , staff could not pleasant accomodate . help we get around town direction , map suggestion . satisfied guest service . also hotel clean , comfortable , quiet safe . location Kensington convenient touring without crowded central London . underground three block away .. 
 Aug 24 2007 	 Hotel like Home ! 	 will cut chase say ALWAYS treat hotel like home . go restaurant 20th August dinner , handbag rob money . hotel concern first , make we walk police station ( Primary Progressive MS , walk bad limp / drag use stick ) , hindsight police would hotel . next morning make veiled attempt concern , could wait get rid we . know money want we , ! . stay hotel want leave guard . 
 Aug 2 2007 	 great hotel 	 stay 3 night go read review fed try find hotel great review room big clean staff friendly hotel right near ground near lot shop plenty place eat.first time stay london hotel great breakfast good . 
 Jul 27 2007 	 wonderful Copthorne Tara 	 return London stay Copthorne Tara 4 night first & amp ; return another 3 night end trip . we stay club room delight lovely room . spacious & amp ; well appoint . stay club room allow we healthy adequate continental breakfast Club Lounge online fascilitie well computer guest use . also access free tea & amp ; coffee day & amp ; free coctail evening . save us lot money extra pay club room cover extras give . we book online get excellent rate + -gbp100 per night double . the hotel staff accommodate helpful . convenience tube excellent also find shortcut next boot help lot esp raining . I highly recommend hotel hesitate book . 
 Jul 18 2007 	 good location date room 	 Location hotel good , Kensington High Street . room 9th floor , decent size need refurbing . bathroom clean , far old suite . nice powerful shower , though . bar meal breakfast good , staff bit disorganised ; take away drink whilst breakfast buffet , tell we not go together ! concierge doorman helpful , really rain hard go way try get taxis everyone . be driving warn will get catch congestion charge zone although be literally 20 metre inside . overall good value London hotel , think . 
 Jul 11 2007 	 June 14 - 18 - pleased stay . neighborhood underground station 	 Priceline not let specify 2 adults/3 kid , many room need . be accustomed stay Marriott Residence Inns family 5 comfortably lodge . kind arrangement rare anywhere U.S. , arrive evening June 14 , tell would get additional room , Junior room available ( would ' ve additional cost ) . nauseous tired want get check - in do - pay another room . not adjoin , hubby take old child 2 little one . 6th floor . we unable secure Jr room next day , tell leave we original booked room would make . turn nice sleep - over atmosphere , little one floor window atop 2 double comforter blanket fold horizontally resemble large sleeping bag . sleep well think pretty cool . , be pretty neat travel , everything store away allow we ample walk / lounging room . the room fine , pretty much like Holiday Inns - clean . sink tub drain show wear , honestly , ' m eat , be ok . towel amazing ! thirsty comfy ! build coffee pot beverage amenity nice . plus mini fridge keep juice box bottled water , would ' ve well microwave available too . my hubby notice urine smell reiewer mention . since not tell other say topic , surprising hear confirm say . agree not urine , however , clean solution recycle air hotel . could not smell urine , smell damp / stuffy scent hallway . the breakfast good - aware select hot / cold buffet , ticket give use hot buffet section . unlike buffet place U.S. allow unlimited refill , hot buffet section request turn ticket . fill max choose scramble powdered egg , ham , sausage , home fry . fortunately , kid not care hot stuff , able fill 3 additional plate share hubby . ' m vegetarian , please ample option breakfast spread . the in - house restaurant excellent - even well chain restaurant London - especially Bugis Street ( indonesian ) . shame English fare really not comparable NYC restaurant frequent ( cost less ) .The walk hotel sister 's apt Point West Cromwell Rd nice . avoid italian resturant Cromwell - be par . highly recommend ASK ( chain Italian ) waintrose mall . in summary , nice hotel , clean , situated well , convenient transportation option good food premise . will stay future . 
 Jul 10 2007 	 great deal Priceline 	 stay Copthorne July 4th week . go mom ( 2 room ) part surprise birthday party family friend . got hotel via Priceline $ 160 total , rack rate $ 450 . large hotel ( 800 room ) guess must bad room . lobby modern . eat breakfest 1 morning . service little slow , food good overprice . full English b / f 15 pound . simple effective b / f street @ Muffin Man . half price ( & quot ; muffin & quot ; english muffin ) . mom much fun pay next morning . room stunk , sink clog , mess ! would not give dupe key ( buy water downstairs ) wait 15 minute someone come . mom go room go . 2 -3 hour . retrurne room spotless . housekeeping excellent . room : 2 twin could push together . prefer double . room look side street . nice view . noise except people hallway . slight smell hallway . smell like clean . clean bath plenty towel . tub little high however . hotel 1 1/2 block walk ( 3 - 5 minute ) Kennsington High Street . Tv Sky News , 2 BBC plenty movie option . computer hookup , unstocked fridge , hair drier desk ( weird ) . clock except tv , wake call time . 2 prong adapter , able charge camera use bathroom outlet .. phone book room , downstairs white page ( need number surprise dinner ) . a / c work fine . come late last night open biz center could print boarding pass . could use refurbishing , everything clean work . very nice hotel . 
 Jul 10 2007 	 good Hotel lovely location 	 arrive London early morning call ahead enquire early check . girl speak extremely friendly . arrive 10 am check we straight away make huge difference day plan . hotel accommodate . High Street Kensington tube stop around corner London tube network great way get around . room 's good size , bed 's comfortable lovely view London roof top .. not time breakfast comment . 
 Jul 7 2007 	 day smoking ban ! 	 always want sit entrance foyer avoid smoker delight day ban smoking ! like hotel , be organise , clean , three good place eat , room overlook tube line treble glaze settle noise . air con efficient . room large , book one person well , separate area sit . think internet access charge rip downstair area get 20 minute one pound ideal much need email check . staff extremely friendly . location excellent due proximity Tube handy taxi rank . 
 Jul 3 2007 	 prepare .... 	 come back 4 night stay Copthorne Tara wife spend anniversary . room book priceline thought manage get great rate ' 4 star ' hotel . 's really happen : check around noon tell room ready . , go hotel restaurant , lunch , come back still tell room ready , would able tell we ready . finally , speak woman front desk room magically appear ... still sure . got room 9th floor . specifically ask high room face away train track . room furthest thing 4 star . seriously . beat furniture 10 - 20 year ago , paper thin sheet towel . good part room 2 single bed . way spend anniversary ! wife complain smell room . spend 1 night wake next morning find carpet soak liquid ( not water put towel , towel become yellow ) . eeewww . walk downstairs filthy towel ask room change . nice lady offer move we another room comparable size . beg room 1 queen bed somehow give call & quot ; slight & quot ; upgrade 11th floor . let tell : slight big understatement year . room ! ! ! nice big new furniture update bath , free internet , towel warmer , robe , smell . heaven ! ! ! scoop : 11th 12th floor & quot ; club level & quot ; true 4 star room . unfortunately , book thru priceline , will never get , forewarned . 4 star hotel rating complete scam . floor 1 - 10 step youth hostel . Priceline hearing . 
 Jun 14 2007 	 Great Staff delapidate facility 	 actually , hotel freebie credit card point , not expect much . really enjoy location , Kensington High Street , close tube . the staff hotel extremely friendly nice , certainly go way accomodate we . but , bad part . the hotel old , guest room terrible condition . check , original room move flow air room .. air conditioner heater fritz . move another room , find ceiling leak upon one bed , move third room , well ventilate leak ! room certainly 3 star 4 star 5 star , remind Motel 8 US ... except probably well keep ! staff good work . excellent breakfast , lovely Fillipino lady work year supervise staff mainly eastern Europeans well serve , .. barely speak English . an interesting hotel . would stay due staff location ... believe .. Mayfair Ritz ! ! London expensive ... , even poor guest room , bargain due location ... hey , be London ! ! get room enjoy city ! ! ! 
 Jun 8 2007 	 terrible possibly dangerous ! 	 buy reservation really cheap eBay still feel have pay much , have pay full room rate ( £ 250 ) would thouroghly gutte . room tatty date dirty , window completely seal air con ( circa 1870 ) break . honestly look room go untouched decade . worry thing however effort leave hotel morning , lift not appear broken , stop floor . wait fifteen minute windowless un - airconditioned hallway ever - grow group incresingly agitated guest decide go search fire exit , sign point towards possible escape wander two identical nausea - induce parallel corridor , gave go back lift . People begin realise window room seal feeling may imprison giant battery farm hotel 's evil creator beginning spread . twenty five minute pass wonder whether ask anyone else see film ' the cube ' lift open breathe sigh relief . leave vocal american comrade make complaint go enjoy cold , greasy english breakfast . apparently meal day guarenteed eat well England - oh dear . the location good , room second floor twenty five minute ground , would convenient stay Croydon ! stay Kensington nice bench Hyde park could sleep . 
 Jun 3 2007 	 excellent location great Priceline deal 	 long weekend Copthorne Tara Kensington Kensington High St London . priceline price excellent , especially give Bank Holiday weekend closeness hotel Chelsea flower show . I place high floor west side building , eliminate concern noise underground run along east side building ( note reviewer ) . room reasonably large european standard come one double bed . also small refrigerator lot space put thing . the room clean little dated , hot cold water bathroom fine , airconditioning work .. reception cordial mention priceline room ready arrive aboug noon . 
 May 29 2007 	 ok pay good room 	 use hotel conference venue 80 shock discover standard bedroom appear decorate since ! tired furnishing shabby appearance . we pay upgrade top rate room , well , bathroom still par . 
 may 22 2007 	 Copthorne Tara hit we 	 return Toronto spend six night hotel . recent negative review leave we apprehensive , happy hotel recommend . internet rate atractive location seal deal . room first ( second , course ) floor hear sound six night ! know room occupy floor , side away tube quiet , quiet , quiet . view back next door hotel , problem . bad smell , everything clean , bed comfy ( ' m insomniac 's fussy matress pillow ) . Staff cordial meet need . able fine- tune temperature room even though corridor stuffy warm . nearby Thai restaurant wonderful . many restaurant area buit enough meet need . check take - out food marvelous Marks Spencer Hight Street Kensington . fantastic selection include small bottle wine . I would definitely stay . 
 May 22 2007 	 good quality hotel ! 	 stay night aftter booking mistake another hotel . initially displeased pay parking cost much , £ 20 . also make room key do not work go front desk again . this start badly , hold bad review hotel light 2 minor thing . the room excellent , location excellent ( especially Heathrow car ) room service breakfast area excellent . definitely worth price , recommend room view underground line back , add atmosphere room nice view . 
 May 16 2007 	 bad STAFF WORLD ! 	 room ok ... can not complain . staff horrible ! treat like garbage ! also overcharge credit card ! take month get refund ! 
 May 16 2007 	 's Smell ? 	 live London travel 4 time year like think know city well . I recently take group researcher trip London due budget bid Priceline book Tara . write Tara right now . I know location good proximity High Street Kensington tube station . also stay nearby Royal Garden Hotel ... love . from outside , Tara hotel looks really run industrial . lobby pleasant enough generic way . check fairly straightforward . I help colleague carry luggage room 4th floor . soon open door hallway , assaulted smell , dare say ? ... URINE ! ! ! smell like walk back alley . room appear clean , also urine smell permeate hallway . I go room second floor . smell quite strong , bathroom definitely smell urine . I want leave immediately , would give we refund ( note self ... get insurance next time ) . tara clearly relation number airline every morning lobby teem airline cabin crew wave people globe ( particularly Far East ) sit lobby prepare day . I 4 day smell urine greet every day ! 's revolt totally unacceptable ; not care get cheap rate Priceline ( $ 145 / night double ) .I decide check regardless whether get money back . move Hilton Metropole report stay . 
 May 15 2007 	 's problem ? 	 fine hotel . good room , good service clean . excellent location West end museum . not understand negative review . recommend 
 May 14 2007 	 quiet retreat 	 husband go London week stay Copthorne Tara high Kensington . good thing hotel service location . continental breakfast include . worth delicious . love stay away noises city . night take walk read historic figure live venture local restaurant . different flare . enjoy walk garden nearby take bus city . really feel like come home evening visit local pub night . beer slightly cheap hotel well . thing could even comment would bring sheet must . soft comforter share cover hog might problem . 
 May 13 2007 	 well expect 	 read previous review little apprehensive stay pleasantly suprise . yes , hotel probably grand heyday clean comfortable efficient check good location . would not pay rack rate hotel would happy stay deal good . certainly nowhere near run previous review imply still fit bill good , mid quality business hotel . 
 may 11 2007 	 great stay great time ! ! 	 please ignore previous review hotel - honestly not know anyone would complain . friend stay Friday Monday , May Bank Holiday . everything & quot ; 1st Class & quot ; . reception staff extremely friendly helpful . room spotlessly clean , bathroom , everything could possibly need hotel room . room clean everyday towel , etc replace - could ask . also 24 - hour concierge safety deposit box available , find extremely useful . 8th floor . train pass tired sightseeing around London barely notice . full English Breakfast everything - much , anything . hotel could well location would definitely hesitation booking . 
 May 7 2007 	 clean comfortable wear overprice . 	 12 night cruise stay 4 night Copthorne Tara hotel Kensington area great London . lobby would expect 4 star hotel , nicely do include seating area , gift shop ( rather pricey ) concierge desk , desk purchase show ticket . our room end long hallway , agree another reviewer say like go back time . room good size furniture wear . along one wall two twin bed , night stand desk , hard wire hair dryer locate . along shallow closet next low dresser stand small cabinet contain coffee tea making . next cabinet contain small fridge ( keep wine cheese ) , tv top , last shallow cabinet contain short ironing board iron , tuck corner would bit awkward use . two chair small table sit front large window face & quot ; tube & quot ; run behind hotel . plenty wall lamp room . of note double pan window block noise train pass . never hear train , even though 4th floor . twin bed surprisingly comfortable clean white linen , minus top sheet . never London not know 's standard . bathroom unusual , seem old - fashioned . clean , tiled , good sized , odd feature . tub floor sit high room floor get bit danger first time , need hold onto sink wall prevent fall . wall behind toilet sink recess , provide shelf put thing mirror wall make get close enough put make - up bit challenge . bit unnerving time could hear water sink sound people room flush toilet . sink separate faucet ( ) hot cold water make use warm water another challenge . adjustable shower head appreciate . hotel 's location good , short walk Kensington High Street tube station , 10 - 15 minute walk Hyde Park & amp ; Kensington Palace . the hotel give 3 4 star depend site be , think 4 star rating generous . not spend much time room try cram much day possible , long day sight seeing , certainly satisfied comfort room enjoy late night snack wine cracker & amp ; cheese watch little tv turning . , think hotel nice overprice . staff polite helpful , , location great ( may explain high price . since not spend much time room , next time be London will probably stay somewhere bit economical . 
 May 3 2007 	 Quaint need refresh 	 like spirit 70 's like , look like nothing change since . room clean find lot hide place cover dust , bathroom look awfull shower curtain need change . bed confortable duvet . I book call hotel directly , book room day arrival , sure one wrong . pay 120 GBP single room bad value money , stay well hotel area less . think conveniently locate , high stree Kensington station around corner . hotel face railtrack room noisy even double glaze window . AC huge noisy well . 
 May 2 2007 	 Apartments plan Copthorne Tara site 	 London newspaper report recently plan turn Copthorne Tara residential apartment . maybe management not replace torn wallpaper , flake paint wear carpet . service erratic , breakfast room meet - and - greet people terse , though inconvenience . 
 Apr 30 2007 	 Soo disappoint 	 Los Angeles , CAWe book stay hotel travel agent . tell four star hotel . read previous review dubious stay one hope well think maybe experience different . plus side location good , centrally locate tube . lobby nice clean ground floor . unfortunately , go room travel time . room extremely drab , tear furniture stain carpet wall . stay little time possible room . first night friend accidently spill ketchup duvet . think housekeeping would replace duvet next day . housekeeping flip duvet put stain underneath sight . personnel polite helpful . would gladly stay remodel room . 's downfall . 
 Apr 27 2007 	 frighten review 	 ' never hear Copthorne Tara prior purchase non - refundable night online . read various review , admit ' look forward arrival . well pretty nice , especially consider pay . room fine , clean , etc . location perfect , especially ' like eat drink locally ( non hotel ) staff really surprised ! wonderful ( usual London experience ) every level contact , could nicer helpful . ' gladly stay . 
 Apr 20 2007 	 Disappointing . 	 make reservation via hotel 's website , ask non - smoking room , get email confirmation even call make sure room get indeed non - smoking one . guess ? arrive , non - smoking room available . the hotel stuffy , guess ok , like sort thing , staff not polite . I tire , 5 hour flight want put foot somewhere . stay one night , not cancel reservation go look different hotel . a day later mean stay London night , time book room different hotel , turn much well . 
 Apr 1 2007 	 ok business hotel 	 ok business hotel , except in - room internet ( wire ) 20 pound . gym 5 pound per day . something feel be extract every pound possible . fairly institutional , would not want use leisure . reasonably cheap London . room large ( typical US hotel room size ) . back onto Underground line , light sleeper would bother , think . 
 Mar 28 2007 	 Copthrone Tara Hotel 	 room large London standard clean . location good , close Kensington High Street tube station . price , good . one reason choose hotel review receive . 
 Mar 27 2007 	 do not expect much 	 Got hotel Priceline $ 85 night . try zone make mistake add Kensington . location good . busy hotel tour group airline crew . give & quot ; priceline & quot ; room ( bad room hotel ) . lovely view train track 15 foot room . front desk girl assure stop run 11 pm .. true ... forgot mention start back early . stay , take ambien . wall paper thin . bathroom old remind old Motel 6 's . make sure stay day come back late night tired . spend night Hilton Metropole ... much nice hotel . however ' m glad stayed , wonder like . say do .. do not need . do not pay rack rate .. ouch 
 Mar 15 2007 	 good location fine stay 	 stay night . hotel great location ( walk distance underground station & quot ; High Street & quot ; Kensington . ) ... be so - so experience . the room okay , definitely outdated show age . there free internet , be nice . while would not mind stay , would probably shop around see anything well . major problem hotel , would rather try something else . 
 Mar 6 2007 	 well good location 	 well enthusiasm muster hotel say fairly good location . other good location , can not really recommend hotel tired respect , quite dowdy . I certain hotel use bed night , room stay dingy sparse . it difficult review write much hotel offensive , atmosphere whatsoever , seem like bed breakfast type hotel near bygone un - fashionable seaside resort . 
 Mar 6 2007 	 great location good service 	 hotel book company 3 night stay exhibition attend Olympia . good location purpose exhibition centre short walk away lot shop restaurant nearby . room good size nice clean although bathroom start look bit tired . see lot bad though ! mini bar fridge drink also iron iron board . can not open window room , seal use heating / air con adjust temperature . actually stay one night fall ill go home . however charge two night miss check 12 pm . order room service 2 am feel ill need drink . arrive within 30 minute quite pricey - £ 6.50 large bottle water little bottle Appletise . also rang reception 9 am ask breakfast could buy room feel ill go restaurant . buy lovely continental breakfast cereal milk , orange juice , fruit salad , croissant bread roll wihin 15 minute . receptionist check helpful friendly concierge ask folder pass onto boss arrive . eat restaurant night leave lovely meal prawn black bean sauce egg fry rice . would definately stay - much nice hotel normally stay work ! ! 
 Feb 28 2007 	 Excellent value location 	 return 5 night stay Copthorne Tara Hotel kensington . Approached trepidation , read comment Trip Advisor beforehand , really pleased stay ( book excellent website -- -.com ) .the room ( 2nd floor ) large , clean supremely comfy bed . agree slightly date bathroom , everything clean staff could not enough - smile ! mere 5 minute walk take Kensington High Street - straight forward 15 minute bus ride centre Covent Garden , Trafalgar Square etc . hubby disappoint basic 2 sachet coffee biccie room day , fridge make ( & amp ; road want stock ! ) .would definitely recommend . 
 Feb 28 2007 	 rude staff poor English 	 check receptionist rude ' speak good English . not understand arrive 8 hrs flight two kid ( 8 mnt , 4 yrs ) sleeping keep we wait 1 hour . room ready , though not call we check till approach ask room ready . housekeeping shout wife late open door immediately . manager nothing sorry offer cup hot chocolate ! ! ! ! housekeeping not change bed sheet 4 day stay ! ! one thing ; stay NON - smoking floor guest smoke heavily floor . notify front desk two time stay . every time send security floor investigate situation guest keep smoke . this first time ' ve come across situation . staff usually friendly nice time staff change become rude not speak good English . 
 Feb 27 2007 	 visit teacher 	 able book hotel asiaroom , Kayak website . cost $ 150.00 per night . every thing go exactly want check check . room large , Europe house keep top everything . coffee / tea small refridgerator nice touch . Marks Spencer , nearby , provide nice source fresh fruit lite snack , etc . problem us noise underground , 10th floor . become use , room low floor would problem run 6:00 A.M. midnight . wife light sleeper learn sleep . room could obtain opposite side tube , would wonderful stay . meet guest like room , see problem . would definitely consider stay . second time . 
 Feb 27 2007 	 be like ? 	 great location . good - sized room London standard . comfortable bed . view London . clean everything work . friendly , competent staff . cheap upgrade full english breakfast serve waiter buffet . reasonably - price car parking . excellent value price pay ( £ 78 ) . 
 Feb 23 2007 	 good - 2nd chance ... 	 since October 2006 , stay London hotel weekly basis business . employer pay stay ( include breakfast ) , comment value money ( term room ) ... stay Tara early January 2007 . first night , arrive long tiring journey Edinburgh . long wait check ( 2300hrs ! ! ) , eventually see , Receptionist absolutely ' not bovvere ' . get room , fancied/ need drink , try order brandy room service . first time , response call ! ! try minute later , get ; wait 30mins drink arrive . wish have never order ! want go sleep . the stay marginally improve . wait breakfast service ( oppose buffet ) nice idea , depend upon two thing - firstly , enough staff serve , secondly , able understand enough English take one 's order . neither thing happen ; five breakfast , one order . disappointing . the redeem feature ? well , complete feedback form detail , , astonishment , day later receive letter manager apologise offer upgrade club room stay ! select hotel employer ( within cost limit ) , decide give Tara another chance , stay ( upgrade ) next week ( Sunday 25th ) ... post see improvement . best bit - nice view 8th floor , excellent location Tube shop . bad bit - breakfast service rude receptionist . 
 Feb 21 2007 	 4 Star Discrase 	 Hahahaha , luxury hotel ... picture say everything ! never ... 
 Feb 4 2007 	 Judge book cover 	 choose hotel , stay business ... thank goodness stay one night . exterior hotel tell story . old , shabby , dirty . refurbish hotel , fix lobby , clean quite nice . upon arrival non - smoking room , smell mixture mildew stale cigarette . bathroom sink two spigot ( not see since grandparent 's old house ) . floor dirty stained sheet seem wash , bit threadbare . since room 7 hour sleep , decide stay get . luckily take sleep pill , woke , check pretend never happen . redeem quality hotel proximity High Street Kensington station . 's . stay . 
 Jan 24 2007 	 still bit shabby 	 stay 4 night mid - January 2007 . ' ve stay many time , last review ( July 2007 ) say would give one try , excellent location next shop Kensington High Street good transport link . reception friendly , although unable allot we room high floor 2nd , look flat roofspace , traffic noise like last time . however , room obviously sometimes use part family room , interconnect door next room - securely locked , problem , cut sound insulation . one night guest come midnight proceed watch tennis tv - know ? could hear every hit ball ! room also stuffy , despite a / c full blast . in general stay fine , breakfast good one dinner eat delicious , full mark staff friendliness helpfulness . hotel could overall freshening - up - impression dark brown , bathroom peel ceiling . certainly would not pay full rack rate E225 per night - 's pay per person 4 night plus full breakfast Superbreak . I ' m back London May try somewhere else next time ( consult TripAdvisor recommendation ! ) . hotel great location , nice staff past sell - by date far decor concern . 
 Jan 23 2007 	 Tara be go wind 	 stay 3 night 1 Jan - 4 Jan , 2007 . old hotel - 70' - ish . 's desperate need upgrading . upon check , try upsell . not go , glad not . say upgrade room not much well . my room hot Hades , keep A / c turn entire time . sink mixer - separate faucet hot cold , sure , one would scald , give hypothermia . say one thing , shower pressure - none U.S. water - save stuff , full waterfall . 's good location Kensington Station could catch tube , go Nero 's coffee , Boots drugstore , Pret Manger quick meal . 
 Jan 23 2007 	 complaint 	 stay hotel weekend january.it part coach/ show weekend package base kensington close royal albert hall.our room 10th floor overlook railway cause noise problems.the room bathroom clean decor good.the room also benefit refrigerator.the package also include breakfast , continental english enjoy generous portions.the hotel list breakfast £ 15.the hotel restaurant venture thi restaurant 2 min away open 1 a.m. food excellent reasonably priced.there several place eat main high street 5 min away.there also supermarket wine shop stock refrigerator .. first time visitor , get tube cental london , far , major site within min walk , i.e . trafalgar square , down street , house parliment , big ben , china town , major theatres.the open top tourist bus great last two hour & quot ; get . certanly visit london . 
 Jan 22 2007 	 good .... great ... 	 book hotel London short notice business trip , surprised get 4 * hotel less £ 100 per night . ( good old [ -- ] ) 20 minute ( time ! ) wait reception ( busy 2 staff ? ) give room Mezzannine level . they keen push teh & quot ; executive upgrade £ 35 per night , include & quot ; big room & quot ; breakfast , choose decline ( leave early next ! ) room disappointingly small , two twin bed ( even though book double ) . see Pics att . having say , clean tidy , little dated . airconditioning make heck noise , turn ! ( might able summer though ) 
 Jan 20 2007 	 definitely go back .. 	 friend go London New Years Eve 2007 . find place net , price seem reasonable considering locate High Kensington ( expensive area tell many , include Londoners ) .Location : be excellent , convenient literally 5 min walk tube station ( Circle District line ) , be main street , plenty shop restaurant . staff : friendly part ( reception , concierge , bar ) , room service operator horrible . I m go let one staff speak whole place . concierge knowledgeable nightlife , would not ask go , nice try helpful , be go give good recommendation would part research first 's first time London . room : pleasantly surprised . I m Canada usually accustom spacious hotel room like US . tell expect small old room turn pretty nice . bit small still enough room fairly clean . real concern . remember read another review hot water pressure weak , well , guess get lucky pretty hot lot pressure shower . overall , think hotel great would definitely return next visit . hope help . 
 Jan 19 2007 	 Fantastic Hotel - Stay 	 book another hotel ( Kensington Rooms ) find could not stay hotel poor . I book Copthorne Tara last minute . extremely helpful sympathetic situation , staff whole stay ( 1 week ) helpful efficient . the food restaurant great , although eat breakfast , one lunch one evening meal . rest time room service meal , excellent . my room comfortable , quiet . tip : ask room higher quiet want one - accommodate , not know might put low room get rail noise , railway 's close . I would always look Copthorne Tara first go London - bite , will stick great hotel future . 
 Jan 15 2007 	 good location shame room 	 arrive back stay Hotel . location excellant , close tube station , shop restaurant , unfortunately room definitly 4 star . air conditioning work properly room shabby musty smell . definitly need modernisation espescially bathroom . thankfully hardly spend time blessing . the reception staff concierge helpful provide we useful information report faulty air conditioning act promptly send someone fix problem . look hotel good location excellant choice not expect 4 star standard . 
 Jan 11 2007 	 Excellent Staff pitty Hotel 	 spend 4 night Hotel 70 year old mother . staff friendly , could not enough think great busy hotel . the Breakfast great . however hotel let we . hotel hot matter air con not work . wall paper thin could everything room next door . one night turn tv 1.15 not switch till 6 am . thought would go crazy . carpet room burn look like poo ! wind whistle window windy night one night glass window start shake . the bathroom could clean feel people would fine . overall would not stay hotel . 
 Jan 5 2007 	 much well anticipate 	 read many negative comment place , anticipate something like Best Little Hellhole London . possibly step . actually , room quite nice ! be true 4 * get Priceline not US 4 * accomodation , room clean , bed comfortable , shower excellent water pressure . 7th floor , window face train track . identify ( loud ) sound ( train pass ) , hardly even notice stay . location really good -- could not two three block near Tube station ( High Street Kensington , Circle District line ) . would never buy breakfast , several much affordable option short walk away . say anything negative place would toilet not lot flush power , seem universal isolated London hotel . also , need give kudo hotel come we . due mistake part , need make hasty reservation extra night -- Dec. 31 ! price significantly high Priceline rate , still glad could make arrangement we almost literally last minute . 
 Jan 3 2007 	 nice stay end year 	 wife spend 4 night ( Fri Tue ) Tara Copthorne 2007 New Year 's Day weekend . book hotel website late moment pleasantly surprised fact offer standard double room attractive price mid - central London ( 100 GBP average rate include full english breakfast taxis ) . far convenient hotel reservation web service , often raise room rate New Year 's eve three four time standard price . would recommend everybody check hotel website look elsewhere . concern hotel , opportunity use service , eager spend time outside visit London . however , impression : pros- location : tube station ( Circle Line ) short walking distance , well restaurant , fast food shops.- room : get room eight floor ; quite modern , spacious clean ( especially confront London hotel experience past ) include table / press iron set ( quite unusual european three - star hotel ) - full english breakfast : food ok , experience little bit confusion Sunday morning , hotel almost full , service considerably well day . might want consider whether spend 15.25 GPB ( plus taxis gratuity ) rate include breakfastcon - room : request non - smoking room , answer none available stay ( indeed , term condition website clearly specify additional request might honoured ) . room slight moldy smell ( find many smoking hotel room ) face Underground track : disturb noise , though people might . ask even - numbered room , possible.- bathroom : despite relatively modern look hotel , basin bathroom feature old - type tap , separate cold hot water . definitely disappointing aspect face : even wash face comfortably , hot water definitely & quot ; hot & quot ; cold water ° cold & quot ; ! ! ! - staff : though staff member absolutely courteous , front - desk people appear little bit indifferent . however , whole , stay Tara Copthorne definitely good would recommend hotel traveller . 
 Jan 1 2007 	 V Good Accommodation Excellent Location 	 stay long weekend end October boyfriend birthday . location excellent . literally 4 minute walk tube station . staff really friendly helpful . the room good . average size good facility . not wow be London 's want spend whole day hotel room . side room warm night time , drunk night not mind much . if sober would probably bother I . Kensington lovely area hotel surround nice restaurant great shop . be right beside tube station central line everything within easy access . I would likely return hotel 
 Jan 1 2007 	 Noisy . 4 Star . 	 ' look restful night sleep look elsewhere . noise train run right beside hotel would bad enough ' beginning . heating unit make noise every 10 min . sound like someone tap window . could clearly hear conversation anyone pass door , tv " noise " adjoining room , toilet noise several room every direction . addition noise , standard room hotel 4 star room . old , worn , smell bit moldy . ' stay 1 star B & amp ; b room nicer . even fancy marble bath see photo actually pressboard marble look finish . complain room ' 4 star room promise advise 4 start room " Club Rooms " available additional 30 pound ( US $ 60 ) per night . ' pay 2 star price hotel sound sleeper may find hotel acceptable . good location . ' pay 4 star price ' bitterly disappoint . 
 Dec 27 2006 	 good location Nice Hotel 	 book Copthorne Tara weekend getaway London : relatively inexpensive Friday / Saturday night , well - locate near Heathrow Airport Tube . print map , need find way local street come Heathrow : be outside thepay - zone central London , will not incur toll . Copthorne cul - de - sac nice area London , lot . check , offer we upgrade 34 GBP per night , , remember review regular room , take . result room still reasonably price nice ( picture ) . breakfast evening drink include , even cost : lounge area downstair attend rather buffet style . room large comfortable , expansive terretorial view . large king bed , free internet access ( wire : also free access lounge hotel terminal ) comfortable working area . bathroom nice well appoint : hot water adequate good pressure . issue parking : cost third much room park lot beneath hotel , charge fractional day go 24- 48 - hour period . 
 Nov 30 2006 	 fabulous location 	 Booked internet get amazing price per person hotel . check quick easy , problem . room non smoke one high floor request . comfortable sized room good sized bathroom . part room little bit worn price pay irrelevant . breakfast little disorganised major problem . good hotel , good location back onto kensington underground station , good base explore city . 
 Nov 27 2006 	 good beware 	 stay London Tara two night business November . hotel large modern building 800 room . Location Kensington , shop , pub , tube , bus , restaurant , museum park within walking distance . Taxi rank outside hotel . tara large lobby , porter service welcome staff . tara several restaurant , theatre booking service shop . try indonesian restaurant serve good food reasonable price ( 9 £ main course ) . english breakfast serve table additional buffet sparse . breakfast include rate , save 15 £ ( ! ) find café nearby . tara nice bar beer tap . five fast elevator take floor . miss possibility walk stair . however gym attend 5 £ . room large comfy bed . fresh air system , work room . tv , fridge sadly safe . bath room nice old fashion wash basin . comes warn ! hotel many room adjoining door . pay 138 £ pr night absolutely privacy . could hear whatever person . hotel full room available . Book hotel , get good price guarantee private room . 
 Nov 22 2006 	 ' ve stay despite review ok time hotel 	 location superb . move room 3 time one stank smoke one clean noisy neighbour ! 3rd room OK hotel could accomodate we . bed small double though ! bad . 
 Nov 1 2006 	 well expect 	 Easy get Heathrow via Paddington Kensington High Street . little concerned get room 2nd floor railway side . train noise problem , double glazing work brilliantly . room great condition little worn . bed comfortable bathroom clean . a.c work fine . location excellent continental breakfast pretty good . staff helpful friendly enough , problem . 1200 checkout good . lot good food within 10 min walk . would stay . 
 Oct 23 2006 	 Great Hotel 	 stay Copthorne Tara end August 2006 . honestly say great time problem . read review worried go encounter think voice opinion . staff friendly could not enough . small fitness room everyone use really handy . breakfast include rate adequate . 2 restaurant hotel , one serve thai , traditional british . also internet cafe son please could talk friend back home ! room clean , comfortable bed , aircon great . suppose decor could done update . hotel around corner High Street Kensington Tube Station , plenty shop restaurant nearby . would definitely stay . 
 Oct 21 2006 	 Decent Hotel superbly convenient transport 	 book hotel , believe rating see 3 1/2 - 4 star . however think star rating standard american hotel vs european hotel . Hotel- look new front , build old furnishing outdate . first room stay 9th floor face toward front hotel ( standard ) room 976 978 ( sorry forgot ) 2 single bed ( see picture ) . hallway stuffy HOT , room smell musty / moldy . room , linen , bathroom clean . request ( standard ) room double bed give room floor face toward BACK hotel . room window double pan reduce noise train . Service- Unwelcoming , unfriendly , bottomline poor . Convenience- superb location super close tube , shop , couple cafe 's . 
 Oct 19 2006 	 Met Expectations 	 stay Copthorne Tara last two night honeymoon . happy rate obtain Priceline . previous review read lead we expect average hotel little charm , good location friendly desk staff . fact , exactly get . room decent size UK standard . clean , attractive . first night , give we room two twin bed room really close track -- little noisy romantic . desk staff good change we room double bed ( little cramp two folk 6 foot tall - not fault tall ) . new room overlook front hotel much quiet comfortable . fine hotel get good rate ( $ 150USD ) , need close tube stop , not expect quaint British B & amp ; b experience . 
 Oct 16 2006 	 little wear Comfortable Good Value 	 get room two twin bed second floor Priceline $ 115 US total . lobby , bar , hallway hotel elegant clean . front desk staff concierge gracious helpful . room small little shabby ( decor circa 1960 ) bed comfortable , linen new clean , bathroom fully functional . would not recommend Copthorne luxury experience perfectly functional charm . 
 Oct 16 2006 	 good hotel - great location 	 stay hotel Sept. 10 , 2006 5 night . lot homework site leave . majority review positive , take chance , pleased . lobby nice clean , staff concierge helpful . room plain side clean . ( twin ( think little roomier ) . mattresse wonderful plain white fluffy comforter . bathroom white tile nice lighting ( important ) , sink need update . old style faucet knob set wide apart . shower great , lot hot water strong water pressure . nice small frig coffeemaker . complaint could not plug universal converter bathroom anywhere room , plug close floor bathroom countertop , rectangular plug would fit . could not use blow dryer flat iron . husband speak security nice enough let we charge camera security room overnight . location excellent , two block High St. Tube shop . breakfast either Muffin Man ( okay ) way Tube , McDonalds across Tube . thai restaurant also fantastic ( first Thai meal ) classy atmosphere , reasonable price . Next Muffin Man . italian , Dino 's Restaurant , near Tube across church good also . 
 Oct 11 2006 	 pleasant stay underrated hotel 	 not need add much say previous review regard hotel , person great job detail feature pretty much say lot would state . book room vay , via Priceline pretty much price . oh , review accurately point outside , place appear see well day , be inside 's much well look . would even go far state lobby carry bit chic look . base separate review week back , request receive non - smoking room 9th floor , direct view Albert Hall distant London Eye . we utilize Concierge great deal , mostly deal kind , elderly chap name Jim . book behalf dinner reservation , day trip Windsor / Stonehenge / Bath , often suggest good bus tube line take get point b . like little cafe express past Concierge 's desk , usually grab quick something morning head day 's activity . also dine hotel 's brasserie night aforementione daytrip , get back 9 bush go hunt alternative restaurant . brasserie kinda split two , one side pretty much standard british / french type faire , feature asian cuisine , emphasis Singapore malaysian speciatie . opt asian side speciatlie , quite good expensive . finally , would like point yes , ' short - cut ' High Street tube stop , be well save 50 yard walk . generally use go station , often choose ' long ' street path return , take charm neighborhood . overall , extremely satisfied stay Cop , would highly recommend , especially get Priceline cost . 
 Oct 11 2006 	 book advise go else 	 couple comment feed back find unsatisfactory - give room east side keep awake Tuesday night pass train combine room fridge loudly buzz night way turn off . so make sure stay east side ... also late Olympia next morning due lift issue - one lift work result wait 25 min get ground floor . one colleague stay floor one take 20 min get bottom floor , cleaning staff could not direct stair case wait age get down . we exhibit late look ? get back evening guess ? nothing do fix lift take stair meet old lady ask help , get worry one floor go ... obviously boss complain ... really want know say ? sorry happen sorry .... engineer wayThe restaurant nice breakfast ok staff could helpful ... understand talk one waiter ... get pay peanut .... get donkey ' ? wait taxi talk problem friendly porter ; mention lift issue happen could recommend we hotel next time , point finger competitor , mean ' crazy ' think ? overall great stay location great use hotel listen porter recommendation stay next door let know soon stay next week . 
 oct 9 2006 	 satisfied . 	 get hotel via Priceline Sept 30 - oct 6 $ 102 / night + priceline taxis / fee . I little apprehensive get hotel win bid . review read pretty bad . tell quite pleased hotel . lobby really nicely decorate , know lobby would good representation room , little date . the room decently size ... small thought would . hotel accommodate we 2 single bed . bed anything spectacular sleep , sufficient . also stay nonsmoking floor , smell smoke . I not much interaction hotel staff , little amount interaction go really well . nice job expect . room ready arrive , wait 30 minute . big deal went walk along High Street Kensington explore area . concierge gladly hold luggage . stay 6 night , seem quite busy entire time . lot airline flight attendant stay hotel . think see least three four airline stay here . the bathroom decent size , good water pressure . yes , tub little high , not rubber mat nonskid surface , old people need careful . two set towel ( second set closet ) , wash cloth . provide conditioning shampoo bath / shower gel , soap , shower cap . yes , light outside door , switch neat master switch turn everything time . similar console nightstand . also Disturb button press housekeeping not try come early hour morning . experience first night . luckily 2nd lock , well chain . learn turn button . fridge nice touch , water pot tea coffee . tv not many channel , not expect . a / c work fine . wall really thin , easily hear people outside hallway . not think anybody stay room next we not hear neighbor . ask room opposite side subway track , hotel accommodate , not hear subway noise . , say good stay . lot well expect . 
 oct 9 2006 	 good location friendly staff 	 hotel via Priceline $ 70 ( yes , dollar , pound ! ) night August 26 29 , 2006 . hotel easy get London Heathrow ( one transfer ) . since arrive States , arrive hotel around 8 am room available , check luggage bellman , able hold room available . prior arrive , e - mail hotel request high floor face away train station . well , give , since request full sized bed , give room two double bed ! full sized bed available evening . recommendation would e - mail request full sized bed face away train station . sure well advance arrival . the next day , hotel able locate room full sized bed , face train station . say request high floor train loud even double paneling window . ( could hear train roar hallway ) say , hotel nice . not use staff whole lot , friendly ask question . hotel lobby always seem busy -- hotel seem popular tour group tour bus street loading unloading group people . front desk able move group rather quickly though -- never wait line 3 - 4 minute . would highly recommend use Easy Internet cafe 3 block hotel save money use internet . ( cafe disable use usb port upload picture digital camera , major bummer ) picture post accurately reflect experience hotel , would stay hotel . 
 Sep 30 2006 	 6 day London 	 Bed leg break use dresser drawer hold bed one side . 2 dresser drawer break never fully unpacked . a / c work well though . paper thin wall . could hear people next room talk even hangar closet move . excellent location . safe near everything . lobby clean update room . smoke room plus . buffet breakfast every morning . slice ham , grapefruit slice , 2 cereal pitcher milk , ice chill . one day large bowl yogurt community use . chill . Ice Europe preference though . ask u want toast prepared pay extra . pay phone do not work . location make . could change room convention book . all awful need major updating . hot water good a / c major plus . 
 Sep 24 2006 	 ' m generous give 2 star 	 everything ' ve see write , almost seem like two Copthorne Taras . perhaps room renovate other ? give star feel like deserve base good water pressure bathroom , decent location ( course , hundred hotel good location throughout London ) lobby clean looking , front desk check - in speedy . I tell husband walk & quot ; mixed bag & quot ; review not know expect . one night , thank goodness - Priceline rate , still seem high receive . hope use Priceline Holiday Inn Kensington Forum , great location clean room ( least last year ) . last night 2 1/2 week trip , not big deal stay . we have stay good value hotel throughout Europe - include 4 night wonderful Bed Breakfast London area $ 104.00 usd ( full breakfast ) trip . one not choose - would certainly recommend it . the bathroom ... well , tub yellowing , metallic stuff come handle bottom ( almost look like wad gum sitting , whatever behind metal ) . go get drink water glass , glass sit dusty black tray , not bother . numerous area room dust . everything look date , like 80 's . REALLY need refurb , need someone actually clean . bathroom smell odd - like Paris Subway , really . not know clean use , not smell clean ( second blanket put ) .We end twin bed , separate small desk . would really like one bed , really small terribly comfortable . , one night . not find room tiny - large , probably small room would stay trip , adequately sized . refrigerator room , almost get husband bottle Coke cold overnight . location fine - like Marks Spencers Food Hall close . selection movie mention bedstand , must sell lot porn tv.personally , think stay London , find lot well . try Holiday Inn Kensington Forum , one . Copthorne Tara leave lot desire . 
 Sep 22 2006 	 Adequate 	 husband stay Copthorne Tara 19th September reading review rather apprehensive despite go friend 's recommendation . lobby nice reception staff welcome friendly . room clean need refurbishment . one thing appreciate continental breakfast deliver room extra cost . however , hotel excellent location - shop tube station end road . I not think would stay like try different hotel prefer little luxury . 
 Sep 19 2006 	 pretty much expected 	 read lot review lot London hotel , book Copthorne Tara Trafalgar Tours Sept 2006 weeklong stay London . give hotel grade , have a- . want write fair review someone come London near future . BEDS : two twin bed husband , bed two pillow , pillow linen change daily . one day feather , next day cotton / poly blend filler . bad . however , instead actual blanket get european style bed quilt / comforter really cover mattress like abundance cover , will problem . NOISE LEVEL : even number room 9th floor face front courtyard thing pretty quiet . hear people walk hallway conversation , much noise get . tube station side building , could see would loud , never hear thing . silence every night . BATHROOM : shower 's water pressure well home . however , hot cold tap bathroom sink , run together warm . nice size , . two set towel . also , light switch bathroom hallway outside bathroom , awkward . tub wall pretty high , old traveler may problem get . food : hotel 's free continental breakfast every morning , never wait always food . friendly service good coffee , coffee snob sure . misc : ask safety deposit box , tell use . think be like 200 + room hotel , not safety deposit box set aside room ? also , hotel hallway smell little musty , room always smell clean fresh . internet access 50 p 10 minute - expensive . hairdryer perfect -- low high work well low - maintenance hairstyle . LOCATION : hotel 100 ft away ( ' m kid ! ) Kensington High Street tube station , Circle line , hit good stop London . definitely plus ! ! ! not forget buy travel pass online go -- buy 7 day pass perfect . , enjoy stay . 
 Sep 16 2006 	 fairly price clean mediocre overall 	 Priceline call hotel 4 - start assure . good , 3.5 star . lobby clean , bright , nice ; however , front desk staff knowledgeable hotel . need room two bed even call make note reservation . put 3 room get two bed . visit London tourism , place fine . will not spend much time room location near good shopping right around corner tube . overall , ok . 
 Sep 8 2006 	 Excellent value service 	 hotel one bargain London . overall appearance clean . wife great king size bed , great size boot , ! bathroom clean maid cooperative ask towel toiletry daily . my gripe smell smoker non smoking floor . ( always amazed large , room plentiful hotel smoker request non smoking floor ! ! ) enjoy London restaurant . say , London expensive , part ther reason go London experience food , nightlife tourist attraction . we would definitely return . 
 Aug 24 2006 	 great place stay 	 daughter go London 18th birthday / high school graduation gift . 4th visit , 3rd . arrive early , 8:30 , check bag . have fly overnite , exhausted . clerk reception desk want check we , room ready , ask another clerk say early . oh well , 3pm official time . anyway , allow check bit 12 . have book twin room , get double . sleepy not complain take long nap . stay 10th floor . ' ve read review complain noise etc . 8/15 8/20 never hear sound . bed comfortable , room clean refrigerator blessing Mark Spencers block away . buy many meal . London expensive , live outside New York City . daughter remind , think would cost Manhatten . right . really not much expensive thing cheap . get great theatre ticket , Phantom Avenue Q much less would pay City . someone be travel student , bring ID . many student discount include Buckingham Palace , Tower London play . issue hotel concern blow dryer light bulb . blow dryer not work low speed smell burning . take 4 day complaint get replace . , housekeeping say would not replace not report burn smell , blow dryer 2 speed ! ! ! miss light bulb never replace . complain 3 time reception . convient High Street Kennsington Station tube easy navigate . like stay different location , probably will not return Copthorne Tara . would recommend anyone visit London . bargin expensive city . 
 Aug 22 2006 	 so - so experience 	 two - night stay pretty anonymous hotel ... great location reasonable foyer - room show age . first time find air conditioning & quot ; & quot ; position cold yet , switch , leave room overheat quickly . at almost £ 140/ night ( without overpriced breakfast ) would reckon would find character money hotel close - by . however , get cheap , be probably worth money . 
 Aug 20 2006 	 great value good location ! 	 stay Copthorne Tara one night ( Aug 19th 2006 ) .I book LondonTowan dot com , pleasantly surprised . pay £ 79 double room inc full english breakfast two people £ 40 ! ! London hotel location would call cheap ! hotel fine , check - in simple staff friendly , arrive 3 pm room ready , opt smoking room problem they . the room large clean , fitting work , look bit tired well expect , 4th floor look rail line , could hardly hear disturb we . excellent location Underground couple minute walk , plus lot coffe bar shop around . go bar get back later , fine , quite busy although small hotel number room , yes drink pricey , booking also give we 30 % drink food , bad ! ! big gripe room hot turn air - con fan full speed sound like apache helicopter ! ! opt low speed bearable ! breakfast fine , seat quickly serve quickly , think good , although guest either side we find something complain restaurant manager ! ( become nation moaner ! ? ) , woudnt say totally 4 star rating , certainly great value money , would stay . 
 Aug 18 2006 	 great neighborhood nice stay 	 thoroughly enjoy stay Copthorne Tara . room clean , decent sized ( UK standard ) , staff capable . bit discourage restaurant , vegetarian opinion bit jade . hotel right around corner tube & quot ; circle & quot ; line , red bus stop close cab wait demand front lobby convenient london . use underground get airport work fine ( stair contend along way though ) . kensington / high street area mostly high end & quot ; fashion & quot ; type shop nice place eat scatter . definetly upscale neighborhood . walk distance Natural History Museum amazing . also catch & quot ; Big Bus & quot ; double decker tour great way see sight London . overall , give Copthorne Tara two thumb ! 
 Aug 16 2006 	 nice location tiny room 	 husband stay early April infant son . first non - smoking room give smoke roll door soon go . willingly give we another room , close elevator really , really tiny , especially baby crib inside . would not consider 4 star hotel like boast . clear , quite faded look . small table mini fridge help . could go one nearby grocery store get breakfast food snack , help extremely expensive London price ( basically double price everything US ! ! ) . anyhow , lobby quite lovely . book , shop around on - line good price , email hotel hotel see would match directly . , cancellation poilcy deal event need change ( on - line service 's ) . try another place area next month , price not impressed . ask attendent get tube back way - , close convienent ! 
 Aug 8 2006 	 Overall Nice Place 	 first trip England , increasingly nervous due large number negative rating London hotel receive , general . finally decide Copthorne Tara , wife read even review describe hotel dreary way . however , upon arrive eventually see room first time , pleasantly surprised . room clean well make , bathroom pleasant . absolutely musty tobacco smell ( would read much ) . sure contact hotel advance non - smoking room , . fridge television work well plenty room unpack . we would also read many story hotel ( ) make point inform new arrival we , room suddenly unavailable give new arrival hard time , , gladly say case . arrive 1:30pm give room 2:30pm , kindly store bag ( free charge ) meantime . indicate review , hotel conveniently locate near tube station several local area eat shop . problem shock hear construction room ( ) , 8:30am first morning . complain reception , confirm construction would continue week quickly offer move we high quieter floor . fortunately not necessary , construction hear breifly follow morning , afterward . it also true , wall appear quite ' thin ' . hear people cough laugh room next , uncommon , hear movement talk come hallway . lastly , prepare electronic key card fail repeatedly ! ( ) replace four time week ( ) . probably annoying part hotel experience , besides construction . remember , 's hotel , palace . rate ( book on - line ) reasonable service excellent . look economical convenient place stay , Copthorne Tara definately worth money . beautiful new bride , wish pleasant stay . cheer ! 
 Aug 7 2006 	 Perfect location spacious room ! 	 Copthorne Tara Hotel close american hotel international traveler would want without actually U.S . 's part Millenium Hotels chain resemble something like Hilton Sheraton . be look inn hostel warm , cozy ambience may want look elsewhere . hotel great location ( Kensington High Street ) excellent value be search . staff friendly concierge desk offer excellent service secure luggage storage taxi service guest . stay Copthorne Tara delightful , look forward return soon ! 
 Aug 6 2006 	 need Refurbishment Good Choice nonetheless 	 stay hotel 2 week business , think nothing shout , switch another hotel extend stay ! locate near High Street Kensington station ( look small side exit besides boot ) , hotel conveniently locate make get around easy . McDonalds , Cafe Nero , & amp ; , boot , etc also short walking distance . room relatively big , airconditione , state traveller , certainly one thing take grant London ! also fridge room , small kettle ironing board . got double room mattress appear rather worn , overall still comfortable stay . request room prior arrival face away tube station , nicely arrange hotel . staff also friendly attend request rather promptly , send engineer fix airconditione work properly first check - in . special applause Emmanuel front desk , seem good luck meeting time request make = ) servicing room constant amusement , since seem always lack something everyday clean room - would either fail replace towel bath mat , forget place bag one bin room . could consistent approach guest comfortable knowing would surprise ( pleasant otherwise ) time return . my conclusion : good hotel room size location . great value money price get ( since corporate rate ) . suitable family give generous room size . however , may time hotel get upgrade refurbishment since entire place appear get really old . 
 Jul 27 2006 	 Copthorne Tara - Great Place stay 	 family come hotel move RCA Paddington . stay hotel August 2004.the Copthorne Tara really nice hotel . lobby well make hotel staff friendly . room large come well stock fridge . also lounge internet cafe it . though Copthorne Tara little expensive recommend pay extra stay . 
 Jul 25 2006 	 nice place 	 hotel ok ... nothing shout , area convenient stay . lot shop close underground station . 
 Jul 24 2006 	 need update 	 group we stay copthorne tara june . whilst hotel pretty good location pretty impressive lobby , overall find overpriced need update . corridor bit dingy smell food . room little uncared one , fridge loud make sleep difficult . London hotel pricey value money . stay City Inn Westminster well location , modern well present hotel 20 pond less per room per night . 
 Jul 24 2006 	 Definately would stay 	 stay 3 * hotel London past three time pay $ 90 - 100 per night get sleep street noise , AC , dirty / old mattress . summer book Priceline 4 * $ 92 / night happy choice . equivalent US Best western / Holiday Inn , room clean , AC work well , good size . email ahead ask room upper floor opposite side tube . problem request problem noise . great location , comfy bed . bathroom smell little musty clean good size . 
 Jul 24 2006 	 excellent tourist ! 	 sister 78 year old granny stay hotel 4 night July 2006 . yes , room slightly shabby , bathroom plain bit & quot ; old & quot ; , hotel definitely not worth 225 pound charge night ( extra breakfast 12.75 – 15.50 pound continental English breakfast ) . however , get good deal via priceline ( 100 $ per night , inclusive breakfast ) . staff friendly , request quickly change one room air conditioning not work satisfaction . room air conditioning ( take grant London 's hotel not ) CLEAN , even bit shabby side , still feel good dive blanket end day . water pressure shower excellent , small fridge room stock drink snack ( mini bar ) . location fantastic , 5 min . walk High Street Kensington tube station , Kensington High Street load shop ( major retail store like & amp ; , GAP , Next , FCUK , Esprit , Boots etc . like & quot ; mini & quot ; Oxford Street ) place eat . since breakfast hotel expensive , preferred start day Starbucks , Pret - A - Manger Café Nero , short walking distance hotel ( 78 year old granny manage difficulty ) . , get good price , recommend hotel whole heartedly . location , hotel 's facility ( air con ! ! ! ) proximity shop tube make hotel ideal tourist . 
 Jul 17 2006 	 Paper Thin wall 	 stay hotel quite often Flight Attendant . bed comfortable , however room stale smell . my last room smell urine . wall paper thin , could hear phone ring next room actual conversation . location excellent , two minute Kensington station , shop restaurant . 
 Jul 13 2006 	 avoid 	 stay Copthorne Tara one night afterward find new hotel Kensington . the room dirty , feel use . bathroom good condition spenidng day walk around , find air conditioner break . though hotel fully book , front desk send someone fix , even though late evening , even could not resolve problem , fail offer we different room . there nothing redeem hotel would suggest stay elsewhere . 
 Jul 11 2006 	 great price ! great location ! 	 stay Tara Copthorne sister parent 3 night , 8th the11th July . pay 100 pound per room per night , taxis include . continental breakfast include also . really good thing hotel location , 5 min walk distance underground , therefore easy access everywhere . reception area impressive . however receive friendly welcome . read review know expect . room average , simple clean , really little dated need redecoration . however well equip . fridge room excellent stink use parent instead . room seem nice , even though right next door . air conditioning brilliant since window not open . bed comfortable . Quiet also consider busy hotel , 800 bedroom . also good atmosphere hotel . well staff especially breakfast , also attentive . bar horribly smokey . come recently smoke free Ireland find smoking inside really disgusting ! not eat Hotel across High Street lovely bar cafe beautiful area .Try & quot ; Terrace & quot ; restuarant . Classy ! , not bad London agree would stay hotel especially brilliant location reasonable rate . book early shop around online good rate . watch add taxis . 
 Jul 9 2006 	 great stay Copthorne Tara 	 stay 10 year old daughter . feel absolutely safe hotel neighborhood . room clean comfortable . take advantage Marks Spencer grocery around corner stock room fridge snack , enjoy fold tea tray morning . Maid service excellent . great water pressure shower . crema restaurant enjoyable . internet access lobby easy use . location lovely Hyde Park stroll away . boot , WH Smith , grocery around corner . enjoy hotel . 
 Jul 6 2006 	 Location location location ! 	 stay Copthorne Tara 5 night begin June , 2006 start bus tour , 1 night return London end June . pleasantly surprised friendliness service staff , reception desk concierge , housekeeping staff . the Tara close Kensington - High St. shopping , bus tube . the room clean , mattresse good . would recommend hotel anyone travel London . 
 Jun 30 2006 	 nice hotel good price 	 visit London week June , 2006 . bid Priceline get Tara Copthorne Kensington . started read mixed review Tara somewhat anxious might get . pleased entire experience . room hotel clean . location excellent . service good . would definitely stay recommend other . 
 Jun 21 2006 	 Copthorne - Tara - Good Choice Budget London Hotel 	 first stay quite pleased . reasonable size room good AC , tea make facility , even great view . Location Circle line great many good restuarant walk distance . try Abington Rd . great buy 75 pound night . JohnCalifornia 
 Jun 21 2006 	 Old shabby room slow service 	 stay Copthorne Tara one night partner whilst attend conference . standard room tiny , really run nightmare beige . bathroom miniscule nasty marble effect plastic panelling . rate pay GBP139 exclude breakfast feel total rip . order drink room service ( mini bar ! ! ! ) . take 10 minute get another 20 minute drink arrive . bed small mattress rather old squeaky . definitely never go back hotel would recommend anyone . much nice hotel around well decorative order . 
 Jun 19 2006 	 nice 	 stay MAy 2006 . make reservation Priceline , little worried reading review hotel . pleasantly surprised . room clean , bed comfortable , good water pressure , easy access tube station , currency exchange lobby convenient internet access . also nice giftshop . not eat hotel restaurant can not speak . next rail , read trip advisor e - mail hotel visit ask room high . not hear train . would definately stay . 
 Jun 2 2006 	 good deal 	 room little shabby clean , worth £ 225 post desk get good deal booking on - line pay £ 80 . ask quiet room put 9th floor front , certainly problem noise . english breakfast obviously cook order tasty plenty , especially wide variety continental buffet include . criticism would tea , coffee toast warm cold , hot . 
 May 28 2006 	 Nice Hotel 	 pleasant experience stay hotel - problem . room nice clean . noise problem either room front hotel first floor . Fait Maison couple street along hotel would highly recommend . thai restaurant round corner good . italian restaurant Kensington High Street terrible - not eat please . can not fault location would happily stay . 
 May 26 2006 	 stay twice stay 	 stay Copthorne Tara Hotel June 2003 return May 2006 . location hotel good asset , think . sure , many hotel good location , one not right main street , yet close anything would need shop coffee , fast food , restaurant , tube , internet cafe ( Easy Net Cafe - can not remember exactly call , orange , run Easy Jet Co. ) High Street great value 4 pound 48hours pass ( time frame also available great cost ) . cute little Muffin Man Tea Shop near hotel ( walk High Street ) nice morning breakfast . 2003 not remember view room , let alone room number , must room face train track back , couple week ago room face train track not remember previous stay . tthe noise first quite annoying ... get use however not keep night . complaint corridors area outside lift level extremely hot ! heating high could go , think . hot stuffy . wall thin ... german couple room next door 2nd night worry could hear must thought home . yes , thiness wall may problem time , however , feel guest considerate take account actually hotel people - night german couple next door night problem . would definatley stay return London . 
 May 25 2006 	 good location 	 great location bus , tube , restaurant & amp ; tourist destination . friendly staff , quick check - in & amp ; room service . ideal family busy . room service meal ( 2 ) surprisingly good . locate close railway track disturb . good shower head ventilation bathroom non - existent . big room space well utilised . table & amp ; chair useful . stool dress table would good . Dresser could tall & amp ; wide . bed comfortable . stay adjoining room & amp ; recommendation adjoining room : remove useless wall hand basin & amp ; install proper size basin & amp ; shower stall . could achieve reduce kitchen area . early rest family main room could shower early . ( best western hotel Paris Rue Berthollet & amp ; Claude Bernard good example good use small space . ) luggage rack would helpful . dresser mirror room would good . lengthen short drape block early morning light . include drink glass addition cup . include tv station like CNN provide wide world news coverage . clothe bar closet go lengthwise & amp ; hanger . clean staff noisy hallway 1st . Flr stay . call room & quot ; disturb & quot ; sign post ? work London see we come fairly late & amp ; disturb early morning . 3 - star rating adequate . 
 May 15 2006 	 Air Conditioning one temperature - COLD 	 stay two night quick visit London . fortunately , read review , get even number room train noise . the Reception well - m , anne not wait check - in . check - in polite efficient . our room ( 338 ) well furnish , clean smart . bathroom also clean . we end corridor , not suffer noise other comment . someone next door we , never hear they . the air - conditioning simply blow cold air matter temperature set . complain twice nothing do . however , make comment Guest Comment form NEXT DAY receive email General Manager apologise Maintenance Foreman 's behalf ! ! ! ! receptionist ( checking ) seem genuinely horrified air - conditioning not fix two complaint promise inform Manager . we find ( mainly foreighn ) staff delightful friendly . barman even arrange couple pizza kitchen we hour - and - a - half stop serve bar snack menu . it would appear room well other accord comment , clean smart . we visit hotel . 
 Apr 22 2006 	 Good Location 	 stay three night would use hotel visit london . very easily locate Kinsington High Street Underground easy get king Cross Train Station . front reception lovely , hotel bedroom bite basic ideal location sight seeing . shower great pressure lot hot water . refridgerator like freezer kettle not work take couple minute someone come discover switch behind unit ( show clean behind unit ! ! ! ) bit surprise breakfast turn hour early first morning plenty food keep we go afternoon . would not pay £ 225 per night ask online company well deal , not pay £ 100 per night B & amp ; B ! ! ! although London expensive accomodation come hotel background know expect £ 225 hotel come within standard . ideal place look bed night want easy access London 's great sight . P.S find difficult find pub close , end get taxi near pub . plenty restuarant though . 
 Apr 20 2006 	 great 	 weekender Tara . easy find , minute tube . staff try , simply not always understand , guess problem many london hotel . room , tired , poor bathroom , wear mouldy . furniture , good start . room lottery , seem see . noise neighbour , poor insulation call reception 05.40 saturday morning ask get tv next door turn . buffet breakfast zoo . 7 fill minute . food disappear second . dark , dingy tired communal area . often sticky tape carpets.fire alarm bring total chaos , leave almost two hour coffee shop nearby . good value would say . have good shop around . well avoid . 
 Apr 12 2006 	 Good Location ok hotel 	 good part hotel location , comfortable use tube see tourist sight . lot shop restaurant nearby . lobby look lovely , room average . request one opposite side train track , hear ! ( quite ugly view side ! ) room could clean . ( crumb hair ! ) small refrigerator nice touch . concierge simply awful ! rude unhelpful . hotel cater tour group business meeting , try plan breakfast accordingly wait seating . ( one morning plate available , seem bother staff ! ) 
 Apr 12 2006 	 great place anyone 	 choose hotel base review disappoint . arrive early ( 9:30 a.m. ) , well schedule check - in , room ready we great long flight . staff polite friendly . outside hotel nothing see , lobby corridor lovely . room quite large european standard extremely clean iron board , coffee / tea service , hairdryer - stuff could need . shower great pressure plenty hot water . room back train track , never hear sound . block tube entrance convenient . also , money exchange lobby competitive rate commission handling fee , change money . slight mishap room service one night fix promptly politely . great place traveler , would definitely stay . 
 Apr 11 2006 	 wonderful stay ! 	 agree reviewer New Jersey . think negative reviewer must another planet . sister great stay . hotel lobby lovely room fine . clean much large room another hotel two year ago . nice view 10th floor room , comfortable bed , hear noise supposedly & quot ; thin & quot ; wall , enjoy high pressure shower , check quickly , find friendly staff , like convenience tube Marks Spencers , , love price get ! would stay ? absolutely ! 
 Apr 11 2006 	 decent hotel 	 Copthorne Tara three night girlfriend . quick recap stay . positive : * staff quite friendly . * breakfast big enough keep one go well afternoon . * decent shop inside hotel . * room clean quiet . * bathroom nice bathtub clean towel plus bathrobe . * nice location close Kensington High Street . * upgrade club room standard room extra cost . negative : * wake around 7 o'clock morning ( check around 2 ) fire alarm . everyone wait outside 1,5 hour get back . compensation explanation offer . * air conditioning system room seem bit date . * minibar virtually empty two bottle water . as summary would say hotel reasonably price everything ok , excellent . three star pretty accurate . 
 Apr 5 2006 	 favor stay . 	 I ve come conclusion 95 % tripadvisor user live different planet . with say , hotel great place , clean room , clean bathroom , nice staff etc etc . people give hotel bad review , need seriously mood alter medication . perfect location tube , close many food place , bank , post office , anything . hear peep room hotel , do not notice thin wall . friendly staff , friendly guest , around well worth young person travel abroad . good price , clean room . please favor stay , . grant tv awful , watch tv vacation anyway ? ? ? GREAT water pressure shower . 10/10 . 
 Apr 5 2006 	 Location Location Location 	 work London two / three day week half Scots try get good priceline ( -- ) deal little possible . 50 % time get Copthorne ( sometimes little £ 35 plus priceline 's rake rarely £ 45 ) . Copthorne perfectly fine . sure often niggle two life death ! would not recommend eat breakfast bit slow . can not comment lunch dinner would want eat hotel unlimited cafe , pub restaurant within 10 minute walk . 
 Apr 4 2006 	 sadly date 	 check - in quick efficient , get room . room view ....... skip car park . room & amp ; bathroom large clean , shabby . decor incredibly date , drab depressing . check - out quick efficient , though slightly unnerved receptionist read comment card front . want cheap room night ( hotel matter hour , go BB King concert NEC ) , £ 55 night ( breakfast include ) , be decent value . want hotel enhance stay , be go romantic weekend away , City Inn ( marginally expensive ) Malmaison particular much well choice . 
 Apr 2 2006 	 dirty disappointment 	 firstly , book club room make sure get one , give standard room . complain stink paint change room realise & quot ; downgraded & quot ; . matter much club lounge dire breakfast poor . ham tasted & quot ; & quot ; though ham cheese bread eat . sweet cake stale cold croissant . brasserie diabolical , even London standard . wait hour bowl tepid soup . another hour cold chip rubber chicken . glasswear bar not look healthy either . complain afterwards not think take seriously . frankly simply not think staff care jot . hotel appear full contract booking cabin crew less successful airline . oh stomach upset food keep awake ' undergound ' ( not grind ! ) 5 - window fit properly . 
 Mar 22 2006 	 great stay worth ! 	 Room Service could efficient . sheet could clean . wall quite thin . , rate appropriate . spacious room . spacious lobby . great location , right tube , safe neighborhood , nice lobby / bar / cafe area . friendly staff . expensive internet rate . great television option . reccomende family stay , business member , group traveler , etc . worth money ! ! ! ! ( poor college student get nice hotel good rate ! ) 
 Mar 20 2006 	 Fantastic ! ! 	 Copthorne Tara Kensington one good value money hotel world ! hotel really close kensington high street underground station good safe feeling area . there plenty local amenity include McDonalds , boot , Marks Spencers etc . hotel staff polite never que reception . stay regular room ample . nice bathroom , comfortable bed . I would definately give hotel big reccomendation ! 
 Mar 6 2006 	 great location 	 husband stay three night . first impression hotel good , beautiful foyer , check quickly pleased location . first room stay date tuck corner ninth floor . grout bathroom mouldy need replace . booked hotel month advance get twin room soft bed . move tenth floor second night room well , however noisy neighbour underline thinness wall . sure hotel class four star . 
 Feb 15 2006 	 Excellent Value Money 	 simply look good hotel resaonable district within minute tube station , can not go wrong one . look service , read on . there one big reception counter without separate area check - in , check - out , enquiry , etc . thus everybody seem crowd time . room - wise , not much write home everything work everything reasonable quality . actually expect parcel deliver day arrival still not show two day later , go concierge find someone already sign day somehow forget let know . press whereabouts , nobody actually know take half hour search entire ground floor find parcel sit right front eye concierge desk . check 7 am Sunday another mistake , nobody reception time someone finally show , actually idea room already pay insist pay . tell check document associate room , dare say Accounts Department close weekend . two week still wrangle decide charge credit card nonetheless . will return ? yes , even size room convenience hotel location . 
 Feb 14 2006 	 good value money 	 get hotel two night £ 49 per night include taxis priceline . first will start negative : hotel outside look terrible , 70 's room stay look need decorating , paint peel shabby look furnishing etc . thin wall . positivesthe lobby hotel facility look 4 star . 's cheap ( not pay much £ 50 per night hotel though might dissapointe ) . good room size , fridge room ( handy ) . great location , 3 minute walk tube , lot bar restaurant nearby . breakfast hotel expensive ( £ 15 ) , 's place call Muffin Man round corner good cake coffee honest bit dissapointe english breakfast bit dear £ 8 toast , orange juice , coffee , bacon scramble egg ( place offer £ 5.99 ) fancy nice meal try UTSAV , one good curry ' ve life , expensive London price , try thali meal ( selection different dish ) . reasonably price pint lunch try Prince Wales Pub . all happy hotel area stay , feel safe quite handy tube centre London . btw cost £ 11 back Black Cab night Oxford St . 
 Feb 3 2006 	 great location great room winter ! 	 first trip London , location could not well . room quite large not weird smell like review say . one thing agree room AC not work . keep blow warm Jan. can not imagine would like summer . room four floor Tube side not hardly ever hear well not hear people room next we . stay great cool season would stay . 
 Feb 2 2006 	 nice room thin wall 	 find location hotel excellent . room ( twin 10th floor ) also nice . we stay 3 night , 3rd night , people next door arrive home 6 be make load noise next hour . people already mention , wall thin , bad luck neighbour , could seriously affect stay . 
 Jan 22 2006 	 London work limit fund ( claim back ) 	 first mistake make get South Ken ( tad embarrassing work colleague live London 14years ) .it two minute stroll High Street Ken . u come round corner initially think 1960/70 's office block ( ie vee ugly ) .Was plesantly surprised reception area - nice get nark stand queue wait get check seem like hour probably 10 - 15mins - problem slowness reception staff couple dippy yank ( sorry people true ) .Got room 9th floor odd ( ie 905 ) bad news back onto tube line . bit noisy bit alcohol , sleep not issue ! u GOT KIDS GET even numbered room ! get room 80 quid night - decent central london . room shower bit tired bed bad veee saggy soft . would stay ? £ 80 yes would . the rack rate room £ 235 - pay ! 
 Jan 18 2006 	 poor service great food ! 	 book small two day conference Tara Copthorne 16/17 Nov 05 . book pay advance , imagine dismay arrive London 9 pm exhausting day journey find not bedroom . luckily colleague check early , tell overbooked hotel offer accommodation another Copthorne hotel - wait punchline ....... HEATHROW ! ! ! ! not one either , leastanother 8 people situation , come Heathrow ! ! ! well refuse point blank go Heathrow eventually find room Holiday Inn Forum first night promise would get upgrade room Tara second night , honour . however queue 45 min Holiday Inn taxi get back Tara 8.30am start conference not idea good start day . the upgrade room second night ok , bathroom date . what would thoroughly recommend Tara food . lunchtime menu cafe excellent - special Thai menu delicious . dinner restaurant also faultless tasty . so , summarise , pop lunch dinner , get accommodation elsewhere , avoid Tara . 
 Jan 14 2006 	 good 	 goodgood food room nice - break buscuit find floor - clean well . mini bar EMPTY . early morning call came booked . 
 Jan 14 2006 	 good 	 good location - good food - poor room - break biscuit find floor arrival - early morning call book 
 Jan 9 2006 	 nice hotel 	 although Tara hide around back street Kensington nice hotel . enjoy bar restaurant , modest London . room find little bit big hotel stay London reflect price modest . hotel 5 min walk high street tube . lot pub restaurant safe walk night 
 Jan 6 2006 	 would certainly stay 	 take mum london first time life december 05 . find reasonable price hotel near enough centre could easily get around city . Read review choose hotel good thing . got twin room 3rd floor quiet anything . cool day really nice day . room face front building car go room . not hear car night room next door must empty not squeak anyone . within walking distance kensington high street tube station ( far emi office .. ! ! ! ! ) really easy get something eat tube brilliant . pay £ 100 2 night ( friday & amp ; saturday ) wait stay already think come summer .. 
 Dec 27 2005 	 would stay ! 	 sister stay Copthorne Tara August 2005 , find lovely place stay . room clean , bed comforter comfortable , staff pleasant able accommodate request early check - in . hotel perfectly situate right Kensington High Street , easy access Kensington High Street Tube bus stop . problem Copthorne Tara thin wall , certainly ' take away positive experience hotel ! 
 Dec 26 2005 	 average hotel - average amenity 	 get Copthorne Tara great London price approximately $ 75 per night , can not really complain . lobby restaurant quite nice , room average need overhaul . not terrible , need general maintenance . ( mild mold shower curtain , peel wallpaper ) .We arrive early tell room would ready we 3 pm , policy , however , quite annoying since go 12 noon . read previous review , e - mail almost month advance room high floor , face away train , non - smoking . acted never read request , show printout honor everything room face away train . ( btw , hear train , be bad ) .I find hotel staff accomodate , unless press service , way . & quot ; pant press & quot ; come wall 2nd day 5 day stay . ask repair , remove never see - ( even two reminder ) . nice thing hotel - great location shop tube , great restaurant / room service , coffee / tea room . , say place okay , great . would stay , however , prefer friendly service . 
 Dec 1 2005 	 great location - paper thin wall ! 	 stay 5 night November . hotel reasonably price great location room clean tidy - fridge great addition Marks & amp ; spencer tube station nearby late night / early morning snack etc . problem wall absolutely paper thin - end corridor one neighbour . could hear next door neighbour cough , talk tv might well room could hear every word . also , one day put & quot ; disturb & quot ; sign door could lie ( awake 6.55 second day run next door watch BBC breakfast news ) , housekeeping telephone room 11 am ask want room clean ! fancy couple lie - in would say 's hotel ! 
 Nov 26 2005 	 avoid 	 convenient location trendy London neighborhood , hotel disappointment . room back side building face tube underground track . air conditioning system unpredictable window open , give room stale odor . bed hard uncomfortable . well choice visitor wish stay neighborhood would Kensington Close hotel locate across street . 
 Nov 22 2005 	 great price / location tourist - class hotel 	 end hotel via Priceline - great price consider much average rate London hotel . check late ( 11 pm ) luckily expect confirmed travel plan advance via e - mail . also ask non - smoking room e - mail .. get although sure connection . High Street - Ken . near Tube stop . also plenty bus catch go various destination area . helpful Tube run . bus guide locate Tube station . 's ton shop High Street - destination ! room comfortable , bed average , bathroom clean good water pressure shower . train noise fairly minimal 7th floor . 3 block south hotel , street ( Stratford Road ) nice cafe ( well - price charming ) , grocery , butcher shop , post office , amenity . 's nice alternative Muffin Man Caffe Nero , technically close hotel usually crowd . price pay worth , especially term convenience location . 
 Nov 21 2005 	 Decent hotel clean good service 	 book hotel 4 night around $ 130.00 per night , include tax . skeptical first , however get satisfied double room , cleanliness service . overall , great hotel stay , especially London . 
 Nov 11 2005 	 good value money 	 Copthorne Tara consider booby prize hotel Kensington zone Priceline aficionado . since ' booby , get prize impulsively add Kensington zone angle Thistle Marble Arch . good news , acceptable Priceline experience ' . hotel locate right High Street Kensington tube station . Turn leave main tube entrance make another left immediately corner Wrights Lane . end block see Kensington Close hotel , bear leave Copthorne Tara large yellowish brick building immediately leave . obvious . be also fast shortcut , 's poorly light alleyway . Turn leave right tube turnstile head green & quot ; fire exit & quot ; sign . would use first time go hotel , be chary unlit area night . check polite speedy . clerk twin bed room , without ask switch high floor , also allow check 1:00 pm . may luck draw ; man check time another clerk tell come back 3:00 pm . room standard twin bed room , level design Holiday Inn Kensington Forum London . amenity basic ; coffee maker coffee , combination trouser press / iron work ( call housekeeping promptly bring iron board ) television never use . air conditioning unit similar U.S. effective , necessary end October . bathroom smallish tub hotel provide bar soap , shampoo shower gel well bath large face towel . use conditioner small washcloth , bring . conveniently , room small cube refrigerator instead minibar . two block leave High Street Somerfield market well stock produce prepare food several option well . internet service painfully expensive . WiFi available lobby cost £ 8 per hour . find walk block past Kensington Close hotel cross Cheniston Gardens walk another block Abingdon Villas Iverna Gardens find stray wireless signal corner . guess several other neighborhood well . fitness room hotel cost £ 5 per visit . shamefully admit pack workout clothing never time use . ' problem stay . like convenience Tube in - room refrigerator . like high cost incidental ( wireless , exercise room ) location consider . Kensington ( presently Marble Arch ) seem currently least expensive Priceline zone London , Mayfair Soho convenient tourist . central London attraction , theater district . spending least hour daily travel Tube various trip . hotel like Thistle Charing Cross sometimes come around $ 95 / night ( get Copthorne Tara $ 69 ) extra expense may worth convenience offset decrease transportation cost . 
 Nov 1 2005 	 Great Location 	 Copthorne conveniently locate close small restaurant , shop Kensington station . easy get around . room small side certainly adequate bath spotless . eventhough 3rd floor , problem get good night 's rest . internet access available money exchange service locate lobby convenient . would get & quot ; Average & quot ; score not slow service , case , service , restaurant breakfast , may due large tour group . however , dinner without group , seat close proximity chain smoker ( 2 ft . ) . mention waitress smoke make we uncomfortable , attempt move table eventhough table occupy large dining room . since dinner already arrive , eat quickly leave . would stay , hopefully , time , & quot ; smoking & quot ; law effect . 
 Oct 14 2005 	 Great Location ! 2 minute walk High Street Kensington ! ! ! 	 stay hotel two night September 2005 . check staff concierge nice ! room musty odor .... apart decent . restaurant little pricy breakfast muffin man ( tasty good price ) , lunch Terrace ( thai food ) also tasty .. restaurant hop , skip jump hotel . the hotel internet cafe small fee , Kensington High Street station 5 minute walk . room seventh floor face front buide bother tube station noise . overall pleased accommodation would stay ! 
 Oct 8 2005 	 good base right rate ... 	 make reservation via lastminute.com hotel rate £ 59 per night 2 night early Oct 2005 . date come £ 89 standard room via hotel 's website anything £ 125 per night site ( rack rate £ 230 per night ) seem like good deal I . I somewhat concerned would find reading review . arrive around 1 pm allow check - in early get twin room rather dbl reserve . the room standard , first floor , face rear building quiet . far end corridor ( Room 136 ) plenty natural light , back would block building . big enough , clean , good size empty fridge useful snack drink . tv basic channel , tea & amp ; coffee make facility , small table & amp ; two chair . room enough small carry - on type bag . bathroom not huge . power shower kind nearly take skin beware ! enough shelf space two lady bountiful toiletry skin care . our room connect door next room anyone require facility . bad aspect huge air con unit not really make room much cool non - opening window . pretty much 9.30am 10.30pm ( later ) day wake - up headache morning due largely heat lack fresh air . would not want stay heatwave . not eat b / fast hotel overprice ( ( £ 12.25 continental £ 15.25 full English b / fast ) ) norm type hotel . unless be include rate option nearby would ' Muffin Man ' min away Wright 's Lane can not miss way Tube High St Kensington . open 9 am Sunday think early week . £ 5 something hot much less coffee pastry type b / fast . the Marks & amp ; Spencer 's store sell food Boots Chemist Pret Manger near entrance High St Kensington tube . grab croissant , ham , cheese , fruit juice ( fridge handy ) eat table room . immediate locale plenty shop ( many big clothe store ) restaurant . plenty bus route take part London without problem , Tube ( High Street Kensigton Circle & amp ; District Line ) 5 min walk away . friend travel Heathrow find journey easy . get cheap rate good base night two London . pay option would lower end type B & amp ; b establishment less central location . however , heat / fresh air issue might bother people , include , long . 
 Oct 7 2005 	 hot room 	 book priceline ( first time do ) read review Copthorne Tara , trepidation check . check - in bit slow , concert go , room clean air - condition , although could say sister daughter air - conditioning working spend uncomfortable night . overall , would give hotel average rating . sister terrible one . 
 Oct 4 2005 	 Adequate clean 	 stay hotel one night layover London . upscale neighborhood , 40 pound cab ride Heathrow Airport . room adequate , hotel personnel nice ( even let we check early ) . continental breakfast , include room rate , well see , include fresh fruit couple nice roll . overall clean facility good part town . 
 Sep 26 2005 	 outrageous service 	 book thru Priceline never know need addinal room 3 year & amp ; 10 year old kid LONDON ! . book nowhere ask number kid etc , check make wait 2 hrs see one manager & amp ; go saga try family vacation london . finally agree let we check two addional room ( two family kid ) 600 pond addional ( perfect example make good situation . split us 3 year old would sleep adjacent noisy room , tune 1000 pound waste 2 family 3 night . staff unfriendly & amp ; would nothing help ease checkin . no room addional roll bed crib plan stay even one baby month old BOOK 2 ROOMS & amp ; Sleep seperately $ @ ^ % ! & amp ; ^ @ ^ 
 Sep 26 2005 	 bad price 	 room bit small , ok . give price London , get great deal . room 11th floor , low floor & quot ; tube & quot ; noise . convienent two tube station . continental breakfast ok , nothing write home . sign upgrade ( probably get we well floor ) . internet access run 20 dollar per day 6 hour ( think ) include free along access & quot ; club & quot ; room breakfast ( nice ) drink ( worth trip ) . 
 Sep 25 2005 	 pretty good choice 	 stay Copthorne Tara 9/18 - 9/23 find good choice . hotel attractive inside price pay - room fine . problem room musty smell , open window every day leave air . thankfully get critter room . hotel need address . , room nice clean . read comment bug , pretty good inspection find none . eat hotel comment . love location well . ride around London zone 1 2 , like location well . shortcut tube use time day night feel safe - ask concierge direction - really easy . overall - good experience ! ! 
 Sep 13 2005 	 Stains mold manager great ... 	 arrive ( 12noon ) raining ask wait room finish ( 3 pm ) . instinctively ask railway track nearby find next . complain manager ( Sarah ) promptly move we high floor side . when arrive room sheet poorly dress bed , skirt sheet long . fun start ... quilt cover dry blood stain - request House keeping change , come back another piece dirty linen . third cover notice large blood stain duvet together appear urine mark . bathroom also mold corner could health hazard . House keep cordial apologetic snap Sarah move we Millennium Mayfair great . what make bad Priceline advertise 4 start hotel . 
 Sep 10 2005 	 Filthiest room ever probably health hazard 	 Thick dirt & amp ; dust heating / conditioning unit ; room edge uncleaned obviously age ; likewise surface - recipe bed bug & amp ; goodness know else . many uncleaned mark carpet . window fall apart screw shut ( think 's true room ) . bathroom dirty ; peel paint ; fake marble panel peel gap collect yellow gunge ; limescale everywhere fitting ; showerhead disintegrate ; scald hot water . cleaner use bathroom towel clean bathroom floor . apparently standard room look like accord management . reception area area look quite good though bench seat bar collapse sit . breakfast staff seem terrify someone , probably unsmile lady seat . often long q 's ( line ) wait seat . we travel extensively many year - filthy place misfortune stay . earth could give condition star ? probably need shut period sanitize / sort room . well worn , tatty furniture & amp ; carpet . total embarrassment anyone British - hope visitor think brit find squalor acceptable . 
 Aug 31 2005 	 reliable comfortable expensive 	 ' ve stay several time ( usually expense although ' ve pay stay ) 's comfortable , well - appoint well - run , although somewhat ' soulless ' hotel . room large , furniture decor bland moderately luxurious ( well - appoint bathroom ) , staff polite courteous , everything seem work . discreet , efficient characterless - somewhere use comfortable base London trip rather somewhere arouse strong feeling . much live 4 * billing . 
 Aug 31 2005 	 bed bug damp dirt thing stay ! 	 stay 2 night could not wait check ! great time london Hotel pitt . old date outside , real eyesore . room back hotel overlook train track not really bother much . room stank mould damp bathroom even worse , shower curtain clearly not wash age really sour smell it . I think fact could not open window something natural air room ( hate room seal window ) . however , 's defense aircon quite powerful hate aircon get sore throat cold result ! also find bed bug second night move room midnight , Manager apologetic move we upgrade room not much different standard room , different colour scheme well view . get room Priceline good deal future would rather pay stay somewhere decent , feel really dirty itchy whilst stay clothe smell damp get back home , nice ! 
 Aug 25 2005 	 good choice 	 husband quick layover London one night way back NY France stay nice hotel suggestion co - worker . hotel clean , comfy , fine bathroom nice lobby . location good , close tube around good hotel . would highly recommend . one thing want bring guarantee non - smoking smoking room . want non - smoking room go check , tell ( even though reservation ) room available smoking . pitch fit can not stand smoke stale smell leave behind , choice full night . pleasant surprise , room not smell like smoke , fine . one side note good restaurant . need place eat late night concierge tell we everything close ( 11 pm ) . go look anyway find great lebanese restaurant right across tube station . excellent stay open 2 am . 
 Aug 19 2005 	 great location 	 good thing hotel go location . super close tube station within walk distance lot shop , restaurant pub . first impression outside great ; kind date - look quaint sort way ! inside nice modern - look . book Priceline get great deal rate , check - in get bit run - around tell could guarantee non - smoking room ( & quot ; especially reservation book internet offer & quot ; ? ? ? ) suggest upgrade standard room expensive one . refuse , miraculously come n / s standard double originally specify . beware try coerce upgrade due issue availability . we satisfy room . although extremely plush , appear recently renovate new carpeting furniture overly worn . room clean decent size handy amenity coffee / tea service , fridge , blow dryer ironing board . room face train track , surprisingly loud , problem there . we eat one dinner hotel , ok nothing great . also stop hotel bar ; ditto plus overprice compare local pub . we would stay ( especially could get great pricing ! ) - sum , clean & amp ; decent place great location . 
 Aug 17 2005 	 Good Location - Fair price 	 Hotel good location site transport . bedroom ample size need re - decoration - although clean . communal area ( e.g . lobby , hall etc ) well condition - time get bedroom abit disappointing . bar staff abit off - hand charge we drink ( husband noticed repeat order ) .continental breakfast overprice good . go Muffin Man tea shop round corner lovely cook breakfast - price 3 breakfast one continental hotel . would stay price , location cleanliness fine - nothing special 
 Aug 16 2005 	 room bog standard 	 price suppose ok - expect bit . room bog standard , breakfast bad except juice fruit , shower excellent bathroom tiny - would go fit price . 
 Aug 5 2005 	 4 Stars location 2 star room 3 star Overall 	 stay 7 night July 23 - 30 2005rate : $ 100+tax . location : Perfect , Mark Spencer , Somerfield , Restaurants , shop , even Macdonald 's , walk 150 m Kensington high street . transport : kensington High street Tube street , however , circle line available stay incident . could also take Tube to / fro airport , convenient inexpensive GBP4 ( Adult ) way airport . mini cab GBP35 , Taxi probably GBP60 airport . room : resonable , 12 - 13sqm + toilet , quiet , could upgrade 11 - 12th floor pay GBP25 - 35 / night , B / F include , well room . furniture room heavily worn , make room look like day Inn ( highway / express version ) Copthrone . non smoking room , apparently non - smoking room . empty small fridge shopping , handy . overall satisfied room . internet : sorry , laugh ... internet connection room , go lobby get connect . GBP8 / hr , GBP10/3hrs , GBP22/24 hrs , hour continuous , unless could sit lobby whole night , sure do . tel connection GBP2.5 per call ( 0800 number ) vicinity : Near Kesington Palace , Hyde Park , complain . service : good , friendly , helpful . food : eat meal hotel , lot choice High Street . 
 Aug 1 2005 	 Pleased 	 stay Copthorne Tara June 19 - June 26 . little worried past review , find excellent deal Londontown . quite pleased . email hotel ahead time specify non - smoking room early check . arrive 1:00 room already available . check - in desk busy , however notice times swamp . lot tour group stay . problem noise outside guest . room face street , tube . can not beat location . Muffin Man great , highly recommend ! find staff hotel accomodate friendly . & quot ; problem & quot ; , know advance , sink . hot water cold water come separate end sink . make warm water little difficult ! ok though shower nice , great pressure . overall pleased would highly recommend anyone visit London . cheer ! 
 Jul 25 2005 	 thin wall ... 	 good part hotel location . perfectly locate - tube station one block away . the room fine , seem bit old side . pay $ 105 priceline 4 night . big complaint thin wall . could hear conversation word word neighbor . , one night barely sleep fight couple next door . call front desk not seem anything . the concierge ( ) great 24 hour . Jimmy help tremendously ! sure would stay thin wall . 
 Jul 23 2005 	 Good Location 	 stay 5 night July . room nice spacious , reasonably clean air - condition . close tube station nice quiet area . the complaint would noise hear adjoining room , easliy hear people talk even snore ! 
 Jul 20 2005 	 Great Location Nice Hotel 	 reading lot review site , sceptical hotel use 5 star posh resort hotel . boyfriend stay Tara July 2 - 6 . get around 135 $ night Priceline . let tell , first impression be not always right . outside , hotel look outdated , enter , see marble floor lot chandeleer . room clean european standard normal size . arrive @ 1 pm tell room ready @ 3 , . hotel update inside . nice elevator , hall , business center , gift shop . another hotel right next door offer use facility 10 pound person . find gym , large pool , jacuzzi , wet dry sauna . day walk around site seing , nothing feel well jacuzzi ! Kensington area great , lot store restaurant , touristy Picadili Mayfair . tube 2 block away great breakfast place call Muffin Man block , stop every morning prior full day site seing . overall , please Tara hotel . great location cleanliness . one thing bother bit sink bathroom leak bit night separate faucet Hot Cold water bathroom sink . , great ! 
 Jul 5 2005 	 Good Location 	 stay Copthorne Tara six night please location , cleanliness amenity . although check - in bit rough ( lot guest check clerk seem new ) , staff accomodate overall try make stay pleasant . book Priceline , feel like get great deal ! 
 Jun 28 2005 	 Copthorne Tara .... Kensington Area 	 Good bang buck , good area London . stay 2 night , June 10 & amp ; 11 . book thru Londontown [ - ] continental breakfast . worry noise ' tube station ' near rear building , never bother we whatsoever . room large clean . location close tube Big Bus tour stop , lot small rstaurant amd pub within walk distance . for London , complaint whatsoever . take walk ( turn right ) along Kensington Rd . take local park site afternoon without head downtown Westminister . at subway station Marks & amp ; spenser store , grab wine , beer , munchie etc . etc . dano 
 Jun 28 2005 	 complaint .... 	 room Copthorne Tara 4 night London . even though face underground , noise issue . room neat though spectacular , location near underground station real plus . breakfast good , agree say make sure covered room rate . pricey . if go back London , would stay Copthorne . 
 Jun 23 2005 	 good hotel great location 	 stay hotel June 4 - 8 , 2005 . be definitely 4 - star property certainly acceptable long get special room rate via internet elsewhere . make sure room rate include breakfast , meal expensive . breakfast extensive all - you - can - eat buffet cereal , juice , fruit , bread , cheese proverbial ham . hotel short walk High Street Kensington Tube station many shop restaurant locate area . laundromat locate block hotel Cromwell Road take advantage well . would definitely stay . 
 Jun 19 2005 	 Hated Place . four star ? way 	 wife stay Copthorne Tara three night London . first , arrive London , quite pleased hotel location . Kensington High Street , shop pretty nice . importantly , adjacent subway station , make get around London lot easy . also rate four star hotel . think four star hotel , think place like four Seasons , perhaps Ritz - Carlton , Intercontinental , etc . well , guess Copthorne 's owner vastly different idea mine . first , exterior lobby hotel UGLY . remind 1970 's , ie . , decor never update original construction . stay hotel ugly outside nice inside count , room . mean case Copthorne . check - in process take . clerk none friendly . attitude customer guest get way . ok , could deal . enter room , surprise . look like inside Motel 6 dorm room . nothing Motel 6 's , know get price stay Motel 6 . not expect hotel bill & quot ; four star & quot ; . example -- cheap modular furniture ( like dorm ) . lumpy uncomfortable bed . could accept grudingly except service really tick we . dripping bathtub spigot . keep dripping dripping . get pretty annoying night . call front desk , say would send maintenance guy . 11PM wife make trans - atlantic trip . really tired . ask another room . way . maintenance man first . came want basically take damned fixture apart . night ! ! ! wife exhausted tell come back next day . next day wife go sightseeing come back , see result work , dirt etc . take shower lo behold , drip come back . call clerk . could not anything . decide give . tick start look another hotel London since go stay one night , decide worth trouble move luggage . 
 Jun 12 2005 	 Good Hotel Great Location 	 stay Copthorne Tara May 22 May 31 , 2005 . book Priceline little afraid review . however , hotel good choice , especially budget . clean whole staff ( include consierge ) friendly family . since book Priceline , go double occupancy , e - mail hotel make arrangement . go smoothly provide we family room ( two connect room ) 10 pound supplement per night . hotel locate nice area . extremely close ( 3 minute walk alleyway 4 minute street ) High Street Kensington tube station , extremely convenient . Kensington Gardens / Palace also extremely close . bathroom good except two separate hot cold water sink since connect room mix faucet okay . shower strong could regulate slightly . water temperature great . also , first floor train track side could hardly hear train . make noise try listen time hear . never hear anything wall last night rowdy young bunch stay next door ( could probably say place ) . would recommend eat hotel breakfast ( Brasserie ) unless complemetary stay . price offer . cafe Internet slightly overprice people work extremely nice food pretty good . outside hotel , would recommend Pret Manger like organic salad sandwich . Thai Terrace good restaurant expensive . eat Muffin Man time not bad . overall , hotel great location allow we great vacation . 
 Jun 9 2005 	 good location average hotel would stay 	 enjoy hotel . pretty clean , room fairly large Europe . safe room . concierge helpful learn ask anything . rest staff friendly though . tube station block away , boot ( sandwich , drink , bandaid , etc . ) next tube station . block grocery store buy can drink refrigerator room . big Bus Tour stop 2.5 block away . get good price ( $ 80 US ) , love location , like room , would stay . 
 Jun 7 2005 	 Friendly Hotel fantastic location 	 travel London often business find hotel website , stay Copthorne hotel . location need - High Street Kensington quiet night high street plenty shop , bar cafe lot variety . 2 minute underground station high street take bus straight Oxford Street Piccadilly ( great get theatre district ) . warm day lovely close Kensington Gardens Hyde Park fresh air get away crowd . at hotel find service excellent helpful booking ticket theatre . book connoisseur bedroom top floor breathtaking view London include access Club Lounge . breakfast morning freshly bake prepared drink evening also . the broadband access bedroom also handy work . overall would not hesitate stay . 
 Jun 1 2005 	 Great Location overate hotel 	 stay three day May 25 - 28 , 2005 . location great , close Kensington High Street shop nearby park museum . lot shop inexpensive food option nearby , buy breakfast Marks Spenser day . hotel staff helpful confimring room request prior arrival , email . request non - smoking room face west high floor . perhaps difficult fulfilling request , open check 10 wait almost 5 hour assign room . complain numerous time tell check not guarantee 3 pm . never wait long check early Europe . however satisfy room request . the room however , old outdate two black metal chair look 30 year old , unpleasant . bathroom ugly shower almost impossible regulate water 's temperature . bed double duvet cover , bed old uneven linen pillow low quality . turn service offerd . order ice room service one night since ice machine charge 2.20 pound ( $ 4 ) ! go bar get two glass ice need . tv channel . hotel bar two restaurant internet cafe , ammenitie . gym pool . overall , disappointing alhtough staff try well helpful . 4 star hotel , probably even three star hotel . 
 may 25 2005 	 would stay ..... 	 ....... price right . pay £ 70 night price London think pretty good . huge place room mile lift pleasant view across Royal Albert Hall . check - in well experience lately book online agency although , book double allocate twin could change smoking room , not bad . Kensington lovely place stay work City day room nice quiet contrast businessy hotel Euston . if suggest anything hotel would on - site leisure centre though must size hotel ( 835 room believe ) .I would recommend Copthorne price right . get price booking & quot ; top secret & quot ; deal find hotel ' ve pay . trick find sort distance certain spot compare description , crudely anonymised . 
 May 23 2005 	 Great Location 	 recently stay 3 night 14 year old daughter , first trip London . location terrific promise prior review , couple minute walk Kensington High Street station . area upscale quite safe walk back late evening . we arrive early afternoon pleased find could room right away ( 1.30pm ) . room good size 2 twin bed , hairdryer , iron , coffee / tea service , fridge FANTASTIC bonus daughter bite fussy food . take advantage nearby Marks Spencers food hall cafe several meal snack . bathroom clean , lot hot water good , strong shower head ! room face Tube track not notice noise , night come back exhausted sleep like log anyway . staff pleasant helpful . would definitely recommend hotel friend , would stay . 
 may 4 2005 	 perfect ! 	 really one great hotel ' ve ever see lately . perfect spot , great lobby large , clean beautiful decorate room . food variety limit , not matter . nice ... price good , worth money pay . love . strongly reccomend , especially book good price via internet . promise . will not believe eye ... 
 May 2 2005 	 Honeymooner 's Delight 	 new husband stay Copthorne Tara Hotel Kensington April 6 April 13 , 2005 . feel confident book hotel read review homework hotel other . thoroughly enjoy stay highly recommend hotel anyone visit London . consierege extremely helpful friendly arrange tour give wonderful tip sight see . upgrade connesiour , receive wonderful complementary contintental breakfast morning drink snack evening beautiful designate area . serve toast beverage friendly server also nice buffet choose . relax time , also option view large screen television well newspaper free internet access . home away home we . last day sad one honeymoon remember thank Copthorne Tara make memorable we . 
 Apr 29 2005 	 great 	 reasonable hotel certainly nothing special fact boyfriend quite disappointed . advertise four star hotel see nothing would put three star , indeed ' ve stay nice two star . room quite small , bed tiny , furnishing sort thing would find travelodge bathroom crack tile not clean place . get bargain , move complain , ask price room £ 225 certainly worth pay even half . be stay town business need somewhere lie head fine , otherwise would suggest spend little bit , go little afield find something impressive . 
 Apr 27 2005 	 fine -- impersonal dump . 	 stay Copthorne Tara three night mid - week April 2005 . book hotel Priceline $ 88 night able get double bed non - smoking room without problem . good thing hotel location -- three short block High Street Kensington tube stop . also close shopping , dining ( like indian , try Utsav High Street ) cash machine . hotel fine -- lobby nice , concierge knowledgeable help we figure get discount theater ticket . room okay -- large clean , look like mistreat bit prior guest -- black mark wall , scratch furniture , etc . etc . also , pillow flattest hard ever experience -- sleep bit uncomfortable . room face front parking lot , not problem noise tube . 
 Apr 24 2005 	 unbeatable value price 	 husband travel throughout Europe mid - sized budget find Copthorne excellent deal consider expensive nature Kensington area . truly amazing find great price large room perfect location . certainly return ( help Priceline ) again . we book Copthorne via Priceline bid $ 80 / night 4 star hotel ( taxis total around $ 100 / night ) . appear many other tripadvisor book similar bid ... fact parent recently bid late April exact bid also offer room there . the location excellent . & quot ; secret & quot ; route tube station take 3 - 5 minute walk hotel ( hint : walk leave towards pharmacy exiting tube gate ; follow alley exit leave ) . 10 minute walk Kensington Gardens . & quot ; Muffin Man & quot ; restaurant little block away provide reasonably price breakfast . also try Thai restaurant intersection find price reasonable , food good US standard , decor charming . however , buy breakfast bakery Marks Spencer nearby . the lobby clean update . fact hotel use several airline flight attendant reassure . try offer we room two twin bed , despite call reserve double bed . however , give we desire room minimal resistance . would recommend call bidding priceline request non - smoking , double bed , etc obtain new confirmation number . we 2nd floor face track . hear train ( sound like distant thunder ) , rarely room . noise excessive mean keep we awake . actually calm , like distant storm summer . traffic noises whatsoever ( oppose hotel London ) . pretty park across track room look . room 's decor simple outdate , sufficient clean . size room certainly generous London standard double bed , two chair , table , desk ( compare 3 star hotel US ) . mattress great , still great deal money . nice - sized tv cable , fridge , portable coffee pot teacup , hair dryer . in - room safe , keep luggage lock problem . believe safe front desk need . bathroom clean old well - run shower . yes , two knob sink shower . however , anyone complain travel enough Europe . invite embrace quaint charm ! not travel first place ? ! eat restaurant , many place city cheap food similar quality . summary , excellent deal money use priceline . complain service decor need try hotel London price ( $ 100 / night tax ) ; thrill stay Copthorne . romantic elegant , would still fine single couple budget want clean room London getaway . certainly attempt stay via Priceline next trip . 
 Apr 23 2005 	 comfortable hotel great value 	 stay Copthorne Tara week find quite comfortable . room large London hotel stay , plenty space luggage we . room clean attractive . hotel look little grungy outside , pleased soon see shiny lobby . location excellent . hotel 5 - minute walk Kensington Tara tube stop , along lot shop , cafe , restaurant . Hyde Park close , well , able take nice long walk morning . feel safe walking around area night . we take advantage theater ticket service lobby . man business hour , save we trip Leicester Square , get we 1/2 price ticket Fame . 's also pay internet kiosk lobby . complaint overwhelming heat room . room massive air conditioning / heater unit , not cool we . not hold hotel much , not complain late night , point not want maintenance come . suspect typical problem Copthorne . the bathroom large hotel ' ve stay . look little worn around edge , still clean comfortable . hotel breakfast expensive , eat Cafe Nero street . I would happily stay Copthorne next time . 
 Apr 19 2005 	 Copthorne Tara practical solution stay London . 	 return 5 night London Copthorne Tara Hotel . hotel large room , large american standard , perfectly comfortable . room clean hotel well keep . ask room front hotel ; rear get alot noise underground station nearby . hotel conveniently locate two block Kensington High Street underground station . crew several airline stay hotel . also many tour group . people man concierge desk helpful ; other . hotel restaurant ok convenient late weather inclement , service indifferent . arrive early , let hotel know early arrival . arrive early informed room would available 3 . check back several time always tell , without clerk even check , unavailable . indifference also seem carry maintenance . heat work : instead try fix , hotel provide electric heater 5 day visit . incident annoying , would still stay Copthorne Tara . hard find well locate comfortable hotel London . long one expect 4 star & quot ; luxury & quot ; charm , hotel good choice stay London day two . look good discount provide internet web site . 
 Apr 15 2005 	 good hotel nice location 	 stay Copthorne past week , generally pleased stay . mean luxurious hotel , serve purpose well fine place return end long day . room seventh floor , overlook road lead hotel . sensitive noise Tube , sure request front side hotel never hear train . staff pleasant helpful , first day check - out . eat breakfast hotel plenty cheap option nearby include Caffe Nero coffee , fresh fruit , muffin . plus Marks & amp ; Spencer terrific selection food , may also pick sandwich Pret Manger Boots Tube stop . quick dinner , stop Wagamama Kensington High Street , near Next Top Shop . Copthorne 's location great , within easy walk distance Kensington Palace , wonderful V & amp ; , Harrod 's . musty smell hotel 's hallway saggy bed , gripe High Street Kensington Tube stop District / Circle line , change line nearly time ride Tube order reach destination . huge hassle , would stay copthorne location reasonable rate . 
 Apr 10 2005 	 like malaysian / singaporean cuisine ! 	 stay Copthorne Tara twice . stay business . find occasssion , hotel efficient room comfortable . work late order room service dinner , find service friendly swift . particularly like idea hotel clearly place Malaysian Airlines staff staywhen break journey . Malaysian / Singapore menu list room service great . would use central hotel London like other say , breakfast good . 
 Apr 2 2005 	 worry 	 book hotel Priceline ( great price ! ) aside 10th floor room look railroad track , little complain . room large , clean , modern ( although end 2 twin bed instead double ) doorman extremely helpful car parking situation . time check , car park full allow we park small lot front hotel night ... free ! clientele appear mix pilot / flight attendant , student , business traveler . eat , restaurant menu appear fairly overpriced . breakfast price look outrageous ( try Muffin Man instead 1 block away ) . overall , satisfy experience . 
 Mar 23 2005 	 great hotel great location 	 reading review post somewhat worried staying hotel . hotel close near tube station ( High Street Kensington ) , roughly 4 block . also along High Street Kensington nearby Kensington Church Street numerous bus stop . fridge room great way save bit money food . Safeway 5 - 10 minute walk away Marks & amp ; Spencer 2 minute . ( & amp ; food store basement department store ) enjoy sandwich shop Pret Manger next tube station reasonably price sandwich / drink / snack / etc , although find London . numerous shop restaurant along High Street Kensington , find hotel within easy walk distance Kensington Palace mother . able take tube bus get around quite easily centeral London . we two twin bed room , comfortable . bed duvet type cover top , top sheet use , not end bother one bit . sink bathroom hot cold faucet , mix water basin . room get touch warm one point we , adjust fan cold would go , comfortable mother cold , depend personal preference . electric kettle tea / coffee / cream room . coin operate computer near lobby internet use , think around 1 pound 5 - 7 minute . also little cafe nice tv area . staff friendly helpful . when go back London would consider stay hotel depend much spend . not 5 star hotel , price enough . traveler look spend fair price nice hotel great location , great place stay . anyone travel London , drop e - mail question . have happy offer suggestion give detail hotel surround area . cheer ! 
 Mar 14 2005 	 Copthorne Four Star 	 use Priceline book hotel . rate 4 star ... far 4 star . check give we facility request wait change room . room unclean make special request clean towel bedding . bathroom never get properly clean ( ' m clean freak ) . staff spotty service . helpful other downright rude . although location excellant , stay . 
 Mar 12 2005 	 Great Place ! 	 first think GOT STEAL hotel $ 120 usd night * * check - in Past 9pm rate * * * look review guess ! however hotel still EXCELLENT price get ! staff friendly ! bend over - backwards ! stay late June , one night Feb. ! June spend night high floor overlook park ( train track directly ) . although window seal - shut think dual - pane could still hear train : ( though sleep pretty good ... second stay past Feb . put second floor other - side building = train = complete silence . give real - example nice Concierge / Copthorne check - in : excellent in - room breakfast menu choose . suppose 2/3am . wake around 5 am call downstairs starve ask could still put it - outside around 8 am . man nice polite state could put within next 10 minute would happy run take kitchen . = love Copthorne Tara ! ( note 1 Copthorne ) . check - in & amp ; check - out lady ( ) nice good laugh . arrive early day / need time kill night downstairs - little shop / cafe / chill - out room . little area watch tv Plasma screen ( news ) , connect internet cheap , buy drink little glass - counter . probably waste 3hours jetlagged . Great Deal . clean room like Hampton Inn America . nothing special , price : great , great , great ! tube station fairly nearby . tube station exit ( main ) take leave , walk 2 minute , take another left hotel ! 
 Mar 12 2005 	 Great Hotel 	 stay one night early Feb , read review site little worried might find get , not need worry . from moment arrive doorman look car not charge want little tip , alone save small fortune , lobby reception smart clean , check quickly friendly . room one eleventh floor open door amazed view , sleep curtain open not want lose it . the bed spacious , clean comfy , sleep like log . breakfast excellent , wide selection cold hot , buffet style english get nice hot breakfast . the location perfect every sort trip London , stay everytime go London . 
 Mar 10 2005 	 Loved ! 	 stay weekend March 2005 , weekend deal Superbreaks . Lobby / Reception Area , beautiful , staff helpful . room bit run , hey , long stay room be London . very quiet room , breakfast good , Bar Area comfy price reasonable hotel . it well locate 5 minute walk onto Kensington High Street . here be tip anyone need light lunch take , 's Boots Chemist top Road , next Tube Station . ' Meal deal ' Sandwiches , Fruit , drink , etc . approximately £ 2.50 , time back Wakefield , surprised find price London . ideal sightseeing visit pay bomb lunch . we will go back 
 Mar 4 2005 	 perfectly fine 	 feel compel right review praise Copthorne . worl London every week Priceline almost inevitably place Copthorne - usally £ 45 ( although £ 40 ) be fine . niggle minor - except one occaison a / c warm fix ( two request ) . lighting system would challenge Edison ' m every week ' ve got hang it . try pint Brittania Allen Street -two street away 
 Mar 3 2005 	 not know complain ! 	 book room Priceline $ 85 usd per night ( 46 GPB ) - steal nearly hotel London day ... read review Tripadvisor get little worried . hotel wonderful . located one block High Street Kensington tube ( exit station , turn left , turn leave first street , hotel end first block ) , could not ask convienent location ! lobby nice . check - in quick friendly staff . room one large hotel room ' ve ever Europe ( complete 58th trip Europe 8 year ) . comfortable bed , mini fridge room ( stock mini - bar , small empty fridge use - unheard universally - great idea ) , clean bathroom , hot water instant turn spigot , fantastic water pressure ( not take shower -- get sandblast morning ! ) . lobby level concierge , Currency Exchange , Gift Shop , fancy Coffee / Pastry Cafe ( take - out order ) , Restaurant , Cafe Express ( take - away order - various type coffee , tea , sandwich , fruit , etc ) . honestly not understand complaint hotel ! ! guess people go unhappy matter stay . oh - way - european hotel supply wash cloth . european view personal item uderwear / pantie , expect bring . find something complain , could come 2 thing : ( 1 ) although refurbish room ( new carpet , bedspread , etc ) bathroom fixture replace , chrome wear underlying brass area , ( 2 ) could faintly hear train tube stop background ( really loud ) ; since ' m heavy sleeper not even notice ; be sensitive sound , may want get room elsewhere . travel 100k+ mile per year , travel world , LOVED place . HIGHLY RECOMMENDED . 
 Feb 26 2005 	 Thumbs 	 return 7 night stay Copthorne Tara , get great room $ 75 night ( plus taxis ) . ask quiet room 2 singlebed upper floor . get three . bed comfortable , water pressure wonderful . since fan / circulation bath room , leave door crack open not steamy . Kensington High Street Tube short walk two grocery store near . small fridge room , feel lucky . use telephone room possible . call outrageous use phone booth ( plenty ) . say thank great time London , Copthorne Tara , will back . 
 Feb 23 2005 	 enjoy stay ! 	 return 7 - night stay Copthorne Tara . get hotel $ 82 / night Priceline complaint hotel all . it not look like much outside , inside much nice . public area nice . restaurant ( not eat , though ) , gift shop , concierge , doorman brochure room spa service nearby Kensington Close Hotel . also 2 pc 's lobby use connect internet ( £ 1 11 minute . ) also wi - fi available laptop , be cheap - think £ 8 / hour . we e - mail week arrival request twin , non - smoking room upper floor room 9th floor ( non - smoking floor ) - face tube track , not hear train . view nice - could see Royal Albert Hall , London Eye ... room ( standard twin ) look like recently refurbish - clean , nicely furnish comfortable . bed white duvet pillow reasonably comfortable hotel pillow . bed comfortable . mini - fridge , hair dryer , iron / ironing board , tea kettle room . the hotel close High Street Kensington tube station # 9 # 10 bus also convenient . also lot nice shop restaurant along Kensington High Street . Kensington Rooftop Gardens Kensington Palace nearby . there also shortcut tube station - 's walkway Boots Pret Manger tube station lead back Copthorne Tara Kensington close hotel . save step . : ) would definitely stay . not complaint hotel . 
 Feb 21 2005 	 steal $ 85 . 	 return 4 day copthorne . pay $ 85 per night priceline . close 4 star hotel . outside appearance like 1970 high rise holiday inn . inside lobby hallway nice . think recently donover . hotel tourist bus place . always 3 4 large bus outside . always hoard young japanese people lobby . room nice size clean . holiday innish 70 . bathroon 2 faucet sink shower . although shower plenty pressure , difficult regulate faucet . people lobby courteous helpfull . do not like location , almost zone 2 tube . 10 minute walk high st kensington tube . get west end , take tube one stop change line . bus , # 9 take 45 minute west end . do not go restaurant bar . price major consideration , good place . 
 Feb 11 2005 	 ` ` dump '' 	 say , location everything , 's hotel go . book three room priceline pay $ 70 per room , think get good deal , see room , mine good three . feel rip . aside old tatty furniture , place musty smell , worst clean . idea place get four star rating , would give two 
 Jan 30 2005 	 ok suppose get cheap 	 stay Copthorne Tara Saturday night , book via Priceline $ 48 ( include taxis ) . location ok . be five minute walk road High Street Kensington tube station ( be simple shortcut half distance have daylight ) . tube station complex several decent sandwich & amp ; coffee shop well large Boots Chemist . hundred yard High Street 's late - open Safeways hot food deli counter easy pick food snack room save eat . circle line tube train frequent have like load bus high St Ken : catch one Knightsbridge along Picadilly Trafalgar Square . however , Millennium Gloucester , 4 * hotel seem come area via Priceline , beat location alone much close busy tube station grocery shop second rather minute away . arrive around 2.15 pm queue 10 minute reach reception tell room not ready yet ( check - in 3 pm ) . plus side , check - in staff offer we smoking room tube side low floor want check immediately choose wait till ready . lobby non - smoke another plus . allocate 10th floor room quiet side , 2 x single bed ( want ) . not think give Priceline customer naff room automatically . view not wonderful ( rooftop back Kensington Close Hotel ) not noisy . room certainly not four star , even fairly unassuming british standard . one good thing , compare Millennium Gloucester , fact mini - bar small empty fridge could store food . otherwise , decor furnishing old worn stain ceiling age bathroom fitting . would say bed fine - nice white duvet rather sheet & amp ; blanket mine comfortable enough - daughter wake several itchy bite swear come something bed - bleurgh . our main bugbear ( lol ) though light system . instead light switch three four electronic panel throughout room , button mark ' master ' , ' room ' , ' bathroom ' , ' desk ' , ' bed right ' , ' bed leave ' . press button beep noise lucky corresponding light come . not lucky . firstly discover neither bedside read light work call housekeeping send engineer fairly promptly . spend half hour work equipment floor wardrobe tell we could not fix . decide bother ask change room stage pyjama planning sleep shortly would prefer cope without bedside lighting go hassle move . fast forward sometime 2 am woken series loud beep light room go . daughter get use bathroom unable locate correct button panel dark . put pre - teen ineptitude 7.30 urge , exactly thing . way tell button right one without try . , something go wrong whole lighting system - bathroom one stop work altogether keep set beep / flash every time walk past light control panel . there another long queue check - seem really short reception staff - fill post speed checkout form leave . the possibility get hotel would make think twice bid Priceline Kensington area future , shame Millennium Gloucester fantastic would love stay . 
 Jan 20 2005 	 Loved ! 	 stay Copthorne Christsmas week 2004 find hotel staff wonderful . location ( High Street Ken ) fabulous . hotel smack dab middle ton boutique commercial department store . however , hotel situtate couple block commercial strip , make quiet residential feel hit shop . I find hotel staff incredibly helpful accomodate room comfortable , pleasant overly ostentatious . however , one look bit glam buck , may find . real beef hotel outrageous phone bill end stay . make two 15 min . call 5 night . check find two call cost $ 250 ! ! drawback stay . otherwise , terrific . 
 Jan 19 2005 	 not WORRY 	 , , nervous hotel reading review . fine . ask quiet room , non - smoking . could hear Tube . pay $ 70 / night , bargain , especially London . absolutely worry . 
 Jan 12 2005 	 Copthorne Tara good value great position . 	 stay Copthorne 6 night , 29th December 2004.room high standard London hotel . quite spacious , clean plenty cupboard , drawer . good thing refrigerator ! common London hotel . save lot money buy breakfast item nearby Marks & amp ; spencer supermarket . milk , tea , coffee , jam fresh bread roll . book online Londontown Xmas special - 79 pound . 6 airline use hotel flight crew , give idea calibre . hotel behind Kensington High St tube , minute walk bus stop Kensington High St. great position , highly reccomend get close price . 
 Jan 5 2005 	 good deal even bargain price 	 stay 3 night December 2004.I travel US Europe ( English live US ) qualify bad hotel stay ever have . the foyet look nice ( true hotel , foyet not even look nice probably serious trouble ) , exterior building give idea lie beyond . the first room put nice view city , room ok sized London cleanish . bathroom dimly light , although dirty dingy feel . one drawer cabinet bedroom refuse close , assume cleaning staff try close give . manage fix minute fiddle , entire unit , like furniture , look like see well day . the room light control high - tech centralized touchpad . lightswitche ! unfortunately within minute get dark light start randomly come . annoying . call send man . walk spot huge water damage ceiling ( paint peel everywhere hotel ) . take control panel wall point damp rusty short light ... call front desk get we another room . pack bag move second floor . room pretty much , dingy bathroom light , water damage , etc . they room safe offer free lockbox service . take passport extra cash front desk enquire lockbox . tell not leave , move already annoy make noise , somehow find one ... anyway get room look like plenty slot lot lock . there one difference room , lock adjoining door next room . find night , door make noise transmission appaling . could coughs snore next room , turn tv could not . normally would ask move , move 2 night not energy . the staff ok spend lot time line deal problem mine . my advice try somewhere else . 
 Dec 16 2004 	 Tired date 	 stay one night Dec 2004 ' refurbish ' standard room 1st floor . hotel appear date little money spend last 20 year ! room refurbishment amount soft furnishing / duvets/ carpet etc rather fabric building old wear ! Bathroom old wear , update . bed / towel cleanliness ok though english breakfast good . agree continental buffet offer disappointing . bar environment equally wear out . location good need Kensington area , car park convenient cheap London . more weary 3 star 4 star , although perhaps worth consider cheap price location . 
 Dec 13 2004 	 Least risk hotel London 	 stay 3 night Dec 2004.the room 10 floor & quot ; tired & quot ; 3 half star . wallpaper come away , paint flaking , bathroom feel old mildew ceiling . room size ok plenty hang space etc . bed good room clean well . some noise tube problem . a / c .. heat good . english breakfast excellant , chese meat poor buffet . staff fine London . great location . italian main street call Strade .. fantastic . it least risk hotel London , room 4 star . would stay , London , risk money 
 Nov 30 2004 	 poor value Copthorne Tara Kensington 	 seem like good deal £ 125 v £ 225 front desk . location excelent . empty fridge room put food . but room need refit , bathroom door would shut , bathroom ceiling flaking , mirror need re - silvering . looks tackystaye well money , poor value 
 Nov 24 2004 	 need worry 	 husband stay Copthorne four night early October honeymoon . despite bit nervous review read , keep reservation have book LondonTown . grant , upon arrival , sleep 24 hour anything bed would do . however , interior hotel nice staff courteous . well get we room soon possible , though arrive 9 naturally wait couple hour lobby . kill time gift shop email computer lobby , convenient cheap use . end one upgrade room backside hotel face tube track , noise loud . get use time , bed comfortable fall asleep soon head hit pillow . white duvet cover nice touch room throughly clean day . hear noise room , though occasionally hallways pretty much expect anywhere . bathroom fine , yes , different american one -- 's point foreign travel , not ? , would definitely recommend hotel . real complaint , though mention , age hotel show spot . 
 Oct 22 2004 	 pleasant professional 	 wife stay Copthorne Tara late September 2004 . room Mezzanine level , love even though view neighboring tube track ( staff first ask minded , think thoughtful ) . since view high floor , find convenience close street level plus . room clean , bed comfortable , bath place hang clothe dry ( wife love ) , internet access lobby ( fee ) , tube station ( Kensington High Street ) nearby , restaurant , etc . Marks & amp ; Spencer tube buy provision eat cheap well . ( love clot cream ! ) discount price Londontown stay match price . ( 75 pound / night ) 
 Oct 16 2004 	 pleasant surprise ! 	 husband stay one night standard double room Copthorne Tara Hotel night Royal Albert Hall . understand negative comment ! ( note , ' m american , live London past three year ) .The exterior certainly leave lot long , extremely deceptive , inside impressed quiet elegance place . admittedly , hallway floor somewhat musty scent disappear enter room . room good spacious , comfortable bed ( great sheet ) , excellent heat / AC , unbelievably large / soft towel , shower powerful almost hurt ( ! ) hotel staff impeccable , especially room service staff get order we cheerfully 20 minute , even 1:30 morning . not notice thin wall issue , either . the bonus tourist expensive city refrigerator room ( minibar ) . Kensington High Street five minute walk away , be bless place store food & amp ; drink purchase reasonable price . sure , tile grout bit old , furnishing could stand polish , thing bother , stop bid hotel room Priceline ! dual hot / cold tap bathroom , fairly standard London , ' m afraid ... bring washcloth , not take much space case - ( habit come Europe often ) . hotel certainly see well day high value money category - Kensington £ 89 near Tube station , quite deal . ( far cry Holiday Inn Tour Eiffel Paris - AWFUL , be different review ! ) lastly , leave clothe hang bathroom door , realise arrive home . rang hotel , would find right , come post next day . we would stay . ! 
 Sep 27 2004 	 like Tara Copthorne 	 recently stay Tara Copthorne September third time likely stay . think hotel well situate . Marks Spencers block away -- pick sandwich snack . nearby Kensington High Street full great shop include Waterstones book store . you within walking distance Notting Hill . location good part hotel . always clean , staff helpful . I stay one night go garden tour North . concierge happy store one bag return three day later . I even allow check three room ready . the staff tara professional treat guest polite manner . 
 Sep 24 2004 	 Nice hotel shame staff ! 	 wife stay tara special weekend break birthday . get hotel excellent location , 5 minute walk away underground . however staff ok . reception fine polite , conciege rude polite . room excellent AC right . find food fine outstanding , much choice expensive , staff seem inexperienced attentive , wait 5 minute serve . good hotel let staff . 
 Sep 16 2004 	 enjoyable stay 	 visit Tara late August first time traveler London apprehensive reading review post TripAdvisor . however , trip already schedule decide try make good . pleasantly surprised decide like many respond definately spoil society . tara nice hotel , comfortable bed , A / c adequate , bathroom small work well . staff helpful courteous . unfortunately , ill stay London tell room service prompt food good . tara nice hotel would definately stay get opportunity visit London future . 
 Aug 26 2004 	 great hotel 	 visit London year stay find Tara good round . firstly , location Kensington high st great . hotel sit path take directly underground less 5 min walk . check staff helpful welcome lobby beautiful . I ve never stay hotel many elevator handy hurry . breakfast room lovely filling , especially pastry . room might look like Ritz clean , spacious bed duvet quite unusual comfy . basically , I m fussy traveller hotel perfect everything definitly return . 
 Aug 25 2004 	 I m wheelchair find hotel wheelchair friendly 	 stay Copthorne Tara Hotel 5 day separate time night . hotel wheelchair accessible staff friendly helpful . two problem find elevator lift call closed fast someone limit mobility get door close allso door role shower far enough shower chair close person seat chair . i d say management get right would recommend Copthorne Tara disabled friend plan trip London 
 Aug 23 2004 	 nice acceptable 	 reading early negative review book vacation pacakge hotel , decide upgrade ( 25 pound per day ) peace mind . therefore , say anything ' standard ' type room . stay week August 14 , 2004 , reflect recent condition quite well . our room 11th floor , face street ( underground line ) , quiet . room size definitely big compare London accomodation . bed clean , A / c work great ( IMPORTANT London 's summer ) , room well illuminate , daily cleaning do without glitch . shower ok , although indeed shower switch bit confusing use first , water output strong . might improve offer variety shower gel shampoo , wife feel fragrance toward man 's side . our pacakge come free continental breakfast , be generally acceptable , least 6 day stay develop reluctance breakfast yet . also use Club Lounge free internet - connect computer offer ( 2 though , sometimes may wait bit ) . change internet browser customize version Microsoft Internet Explorer may bit funky use certain habit browse . service good general . day arrive tell computer club lounge repair . say package include service give we 2 pound compensate use computer lobby ; second day fix concern . make call charge clear without surprise . minor disappointment flight arrive quiet early , call advance ask early check , still wait standard 3pm checkin time . least state reservation not surprise either . a downside prevent give 5 circle review . Rated & quot ; 4 - star & quot ; various source , however inconsistency . example , include clip iron board trouser , nice consideration , provide in - room safe ( separate room near concierge amenity refundable 50 pound ) . phone inside bathroom , hairdryer instead bedroom . always tell trace blend new old decoration / renovation . room 's wall well sound - proof , door adjoining next room kind thin hear bit 's go neighbor . tv few channel expect peculiar way navigate . thing like will not qualify 4 - star US , definitely well 3 - star flagship like Holiday Inn . think suffice say rate somehow misleading . in summary , find stay enjoyable , exemplified fact actually stay room relatively long time ( watch olympic night , usually sleep quiet well almost late make breakfast cafe ) . get reservation reasonably good price , think 's good deal . last word : know everyone his / her opinion , post July 4 forum way misleading think need clarify . hotel locate within three minute walk High Street Kensington Underground Station District Circle Lines . totally understand anyone , without disability physical concern , would need use minicab & quot ; time & quot ; stay hotel . place think well tranportation option probably sleep platform station live inside London attraction , like Tower London Buckingham Palace . plenty dining shopping place around hotel . least three restaurant outside hotel within one MINUTE WALK , one Thai , one & quot ; Muffin Man & quot ; , one Cafe , mention High Street . everyone expect ' rip ' bit absolutely pay eat inside hotel ; hotel charge premium compare stand - alone restaurant . especially London 's expense world famously high . person write review simply unwilling walk explore complain whatever . 
 Aug 4 2004 	 friendly 	 boyfriend spend weekend Copthorne Tara Hotel Kensington delight stay . staff friendly really could enough we . I think room average size London clean comfortable . the Tara excellent location right next tube station great get around town , although close tube neither we hear sound train . we also dinner hotel first evening food delightful ! would recommend Tara Hotel every time rate great ! 
 Aug 4 2004 	 Copthorne Tara - Fantastic Staff 	 recently spend 3 night Copthorne Tara , stay impressed - impressed . arrive middle british summertime - pour rain ! doorman first impression get hotel help we unload bag , check . allow check early room go . despite rain , view form room fantastic , see London sight top hotel . think room good size London hotel double bed , two horrid twin push together - hurrah Copthorne Tara - duvet 's bed , nightly hotel fight traditional blanket avoid ! ! 's little thing count carry throughout 3 night hotel . irish bar also bless nice see courteous staff London - 's rarity . would recommne hotel anyone , personal service offer . 11 10 . 
 Jul 4 2004 	 not Waste Time Money ! 	 far bad hotel ' ve stay life . good aspect hotel pay computer lobby ( ' m use right ) , yet pretty unreasonable 9 pence minute . location okay , although difficult get , take cab get virtually anywhere . restaurant terrible , charge £ 30 . unreasonably small breakfast two ( i.e . cold toast , cup tea , two egg ) . dinner portion miniscule , good . bad part hotel stupid fire alarm . go twice three - day stay ; 11:00 pm 8:00 pm . sleep time , 10th floor , force walk ten flight stair half asleep . acquaintence bathe two young daughter time , force towel without shoe . hotel TERRIBLE ! believe four star either . rip ! ! ! 
 Jun 14 2004 	 Tara Copthorne -- Good Deal Location 	 stay Copthorne Tara 4 day end May book Priceline . first see hotel outside look quite run dreary . however , much nicer inside . let we check early 11 am allow we check late 2 pm . room average size London . bathroom , especially sink need update . location good thing hotel . 5 minute walk tube also shop , restaurant ( try MuffinMan breakfast ) , supermarket , pharmacy -- close ! 
 Jun 1 2004 	 Liked place 	 stay hotel 27th 29th May ( couple day ago ) . get priceline price $ 90 night good price central london ( know live ) . bit hesitant read review since priceline take away choice , go ahead trip . I get hotel early i.e . around 9:00 morning long flight New York . allow check 10 soon room free . room 8th floor face tube track . however noise issue be not window double pan . a / c ok , furnishing average . issue faucet sink , hot cold seperate . one major plus point location . high street kensington station barely 5 minute walk away along various shopping place , bus stop etc . 10 - 15 minute walk Notting hill , Bayswater Edgeware road do not want take tube . Paddington station ( Heathrow express airport ) 6 pound cab ride away . all , give price , would definitely stay . 
 May 31 2004 	 great location comfortable gracious staff great eBay price 	 stay Copthorne Tara delightful worth time ( price US75 per night use Priceline , great bargain ! ) room standard UK size ( miniscule ) , neat , clean room view city , bathroom deep tub entice long day . white duvet good pillow cover twin bed coffee service , course , en suite . Hotel marvelously locate near tube station Kensington High Street , bus tube block two away . supermarket close stock fresh fruit assorted snack . hotel staff gracious helpful challenge use pay phone . Staff also greet sister ' happy birthday ! ' upon check ( have note info . reservation ) & gt ; request high floor away tube -- assumedly tube line run next building , sister never hear peep ! 
 may 24 2004 	 fine 	 stay early April , also Priceline booking ( $ 90 / night ) . although not think deserve 4 * rate Priceline give ( 3 - 3.5 maybe ) , think fine . not make special request get room 9th floor , face tube track . not much noise train . secret use twin faucet put stopper run water basin . mix right temperature . 
 May 22 2004 	 good value age property . 	 & quot ; assign & quot ; hotel Priceline.com offer $ 95 usd per night . good value price . although room somewhat small , clean , bed comfortable . the hotel reasonable distance Kensington High Street tube stop . tube track run along back side hotel , noise never problem since front side hotel . air conditioning welcome . the staff somewhat indifferent . make effort accommodate bedding preference , wait 45 minute room . would stay could pay price less . 
 May 14 2004 	 not Worry . Great Location . Good Hotel 	 also get hotel Priceline like many post bit concerned reading review . stay April 13 - 16 2004 . bid priceline $ 80 ( taxis ) consider expensive London believe get great deal . get room 9th floor big room . room small mean . bathroom good size bathtub huge . complaint cause also take good bad yes wall paper thin . experienced hotel Europe isolate hotel . location perfect ! hp skip High St Kensington tube station . also catch double decker bus High St take Picadilly Circus . someone already Mcdonalds right across street tube stop . always try stay away american fastfood travel could not beat cheap breakfast internet access McDonalds . do not worry get hotel priceline . appear hotel make improvement not noise whatsoever train . window double pained . I would definitely stay . matter fact recommend place friend . expect luxury 4 star hotel disappoint . however , want clean , spacious room comfortable double bed happy . btw ... London amazing metro ( tube ) system . efficient go everywhere . not afraid take tube airport . can not beat price . 
 Apr 21 2004 	 nice hotel 	 recently stay Copthorne Tara 6 night part Virgin Atlantic Vacation package London . everything quite nice beyond expectation base upon reviwes site price . London numerous time believe hotel good value ever , value not mean suggest property lack anything find much expensive hotel . room third floor overlook tube nice park side track . hardly noise , window double pan . one curtain window tattered , fault could find rather large room , particularly London standard . short , find nice hotel good location . not worry . 
 Apr 19 2004 	 Pleasant Surprise 	 recently book hotel Priceline , like review web site , panic read reviewe Trip Advisor . become concerned trip London would disaster immediately try contact Priceline ask change hotel . many & quot ; travel savvy & quot ; know , get nowhere Priceline suggestion write trip . live Europe past three year travel quite bit time . know expect 4 * rating . go amazed find case : great location - lovely area ( Kensington Palace ) minute walk tube bus stop ; pleasant lobby friendly desk staff ; clean , reasonably well decorate , good size room comfortable twin bed request ; quiet room request ; clean , good sized bathroom none previously mention problem . sum astounded ( relieve ) nice hotel could imagine negative review come . would definately stay price amazing London ( $ 115 ) . know review list price 75 80 usd perhaps bid bit much compare price discount hotel reservation site , still feel quite good deal . , would say : discount critical review , fine place stay . 
 Apr 14 2004 	 Good Value London-2 stay TC 	 stay Jan March 2004 . quite petrified get Priceline reading review , hotel fine experience responsive management . difficulty fire alarm first trip ( resolve 2nd trip not think issue ) . tube side first trip , high enough ( 8th ) hear - big problem room paper thin dividing wall ( definately bring ear plug - or perhaps room adjoining room , insulation ) . bed fine , coffee / tea service room nice , & quot ; stocked & quot ; , empty refrigerator . say look around Gloucester Road / High Street Kensington area quite bit , Priceline $ ( pay $ 90- $ 100 ) can not get anything nearly nice . think perhaps compare 4 * room , quite nice . option aware ability upgrade 25 pound per room . would heartbeat . addition nice room ( & quot ; regular & quot ; US style faucet ) soundproof wall ) , get use Concierge Lounge include continental breakfast , afternoon wine / softdrink anytime tea / coffee - think use internet access free , also . believe , London price , almost cover 25 pound difference food ( definately 2 per room ) . 
 Apr 9 2004 	 People stop complain hotel 	 husband recently book 4 night stay Copthorne Tara Kensington use Priceline . pay $ 75 per night , plus tax . after read review Priceline , understandably concerned . however , stay feel compel defend hotel . we make request , double bed . stay low floor , never hear tube once . the room modern , bed comfortable . room small comparison american hotel , expect . room also clean , staff helpful pleasant . downside high price hotel restaurant breakfast , force we eat outside hotel meal . plenty place eat within walk distance real issue . to complain hotel , urge get grip . pay $ 100 per night hotel London . place cheap youth hostel . get bent shape wash cloth trivial issue saw post , urge stay within pristine confine home , venture world . perpetually disappoint . expect hotel like Ritz , cough extra money pick nice hotel . to look see world , hit Priceline grab deal century . place palace price . ( especially city expensive London , whole review ! : ) ) 
 Mar 26 2004 	 Nice Hotel Excellent Location 	 recently stay Copthorne Tara 3 night . overall room comfortable clean . location good , great neighborhood lot shop close quick walk tube step away . good place ever stay London . would recommend . 
 Mar 18 2004 	 ok 	 priceline pay $ 100 US night ... would much happer one post pay $ 70 . , room spacious London . room overlook Underground Rail Tracks . noise bad , live big city use noise . bathroom big water pressure good . yes , sink 2 different handle ( one hot , one cold ) . room service menu limit expensive , fridge safeway walking distance . lobby elevator nice . use gym hotel next door ( Kensington Close ) pay $ 20 US day . area safe food , shop , movie theater close Tube . would stay , exception would bid $ 70 priceline . oh , room smell like mothball pain peel bit .... really matter . 
 Mar 17 2004 	 price good hotel 	 close tube Kensington Palace , Copthorne excellent location . although room little fray around edge , come away feel satisfied receive money ( $ 82 / night via Priceline ) . follow advice other request room high floor away tube station . make sure . plus : clean fairly spacious room contain firm twin bed , refrigerator , coffeemaker , bathroom shower deep bathtub . washcloth , sure , find complaint hardly worth mention . public area hotel lovely . internet access find Easynet Cafe block McDonald 's . Easynet lot computer voucher system give money . try high tea Orangery , building ground Kensington Palace . really nice . 
 Mar 11 2004 	 Priceline inexpensive decent 	 stay Tara last week 4 day pretty decent time . pay $ 75 night Priceline . the bad : bathroom bite moldy . furniture cheap 70 type find HoJos . bed really soft , almost rotten middle , though ' m sure european thing , ' ve run really soft bed . get tell check 4:00pm , pretty late , place drop luggage . the good : room actually pretty large , bathroom . room clean regularly . staff friendly , request advance room opposite tube happy accommodate . location terrific , 2 block Kensington . ' m glad stay , alternative price would stay hostel . 
 Feb 24 2004 	 Good Hotel 	 upon read previous review hotel , scare Priceline assign hotel . luckily , not bad review claim , actually pleasant stay , besides fact wife two single room oppose one double . offer move we first night , could not early Valentine 's Day . follow day not care combine two bed anyways . 5th floor refurbish room . location pretty good , close Tube stop ( High Street Kensington ) although next time might try stay Knightsbridge area . 
 Feb 16 2004 	 Pretty Nice Place 	 get back London last week . first time going stay hotel . first arrive , will look outside think & quot ; dump . & quot ; get inside 's nice . front desk girl nice check smooth . read review , make sure ask room away tube , . room nice size room would get american hotel . view pretty lousy ( view roof top ) be ok . room clean . complaint related bathroom . first , light pathetic . think flashlight would bright . second , sink two separate knob two separate faucet ! hot super hot cold super cold could not mix two . usually end wash hand bathtub could mix hot cold . also , remember . Europe , provide towel , washcloth hotel exception . guess not use washcloth Europe much one maid not even know one . luckly not problem , always bring washcloth towel travel , someone not , would luck . another bad thing hotel charge even local call . not appreciate . concierge guy kind snotty , not deal much luckily . overall , hotel pretty good hotel Europe imo . right tube shop restaurant nearby . would reccommend . 
 Feb 15 2004 	 no - frill good value easy access . 	 stay 4 nighte Tara Copthorn October 2003 . pay $ 60 usd / night thank Priceline . considerable bargain especially British Pounds conversion . room standard clean . check - in prompt . hotel easily accessible underground , 2 min walk near station ( shortcut hotel back door entrance mall , lead station ) . Luxe . functional sufficient . consider price pay , highly recommend . 
 Feb 1 2004 	 's bad . 	 well , get room $ 61USD Priceline somewhat unsure expect reading review . I stay 1 night not thorough experience hotel . first , extremely convenient . street ( Wrights Lane ) corner High Street Kensington tube Station . first thing will see Kensington Close hotel . keep walk straight 's right hotel . on first glance exterior , hotel probably see well day . quite dirty . get around 3 pm ask high floor , east wing get . ( 10th floor ) upon enter room , quite warm . quickly look heating control turn & quot ; cool & quot ; warm air keep come . guess not proper air conditioning guess many hotel London . room decent size quirky washroom sink separate & quot ; hot & quot ; & quot ; cold & quot ; faucet , not bad overall . would not hesitate stay would not pay much . 
 Jan 30 2004 	 Quite ok 	 stay book Priceline 70 $ . really not know previous reviewer complain . great area , get room face train track ( noisy ) . everything work perfectly fine , though except sleep take shower spend whole lot time . american standard 4 star hotel advertise Priceline.com ( internet access , cable tv , etc ) , quite frankly bad , would stay ! 
 Jan 28 2004 	 attractive building perfectly nice ... 	 ... great value $ 75 pay . not negative experience mention review site . room face train line double - pan window keep noise dull minimum . really not issue . neighborhood absolutely beautiful tube station closeby . would recommend friend . 
 Jan 21 2004 	 visit London every September Staying Tara good experience yet ! 	 every year stay somewhere different London . like stay around Kensington . Copthorpe convenient everything . room wonderful service great . would definitely stay next September . thank you . jeane 
 Jan 20 2004 	 well expect 	 reading review dissatisfied traveller apprehensive staying . wife stay 3 night , bathroom enough light , complaint whatsoever . prior arrive call hotel request room quiet side , street side , hotel . room , 9th floor , fine ; bed quite comfortable ; heat work well ; extraneous sound , smell etc . quite satisfied room . , British Airways Newark , passenger arrive early though room ready concierge pleasant courteous held bag return . draw request map go . wife spend little time sleep room . location excellent ; short walk form underground ; short walk Hyde Park etc ..... complaint not quite sure use priceline spend $ 120 per night ( think good london ) read everyone else pay 75 80 hotel . 
 Jan 10 2004 	 never 	 stayed go event Royal Albert Hall quite near . positive thing SHABBY , dirty NOISY HOTEL ! ! ! bathroom dirty , room noisy tube nearby window could open . staff really helpful compare Chesterfield Mayfair hotel ( price range ) , hotel deserve 1 * . 
 Jan 6 2004 	 enjoyable exemplary 	 reading review worry stay Copthorne Tara Hotel would like . pleasant experience aside quirk . arrive request room opposite side Tube station . hotel literally next track could loud unless request stay opposite side building . book give rundown hotel ( i.e. , restaurant open , laundry , use phone . ) ask one instead recieve stationary puzzled look . tiny piece wallpaper peel wall room service New Years Day . really quirk . bed comfortable New Years Eve 10th floor GREAT view 15 different set firework . get hotel priceline $ 85 per night . great neighborhood , around corner High Street Kensington tube stop Mc Donalds let check internet 1 pound 30 minute . would not pay really enjoy stay . would recommend ! 
 Dec 9 2003 	 4 * Fraud 	 Copthorne Tara may amenities restaurant , concerige , bureau d'change , lovely lobby shop lobby 4 * stay . adjoining room second floor away tube . check smooth . one room twin bed one double . way get adjoining room . upon arrival one room warm room tv & amp ; refrig unplugged . difficult plug . neither room face ( wash ) cloth room double bed one glass . stay practically battle housekeeping get wash cloth ( put upgrade room upper level ) , facial tissue , glass ( actually give dirty glass housekeeping ) . call maintenance fix heat . fix . 3 day later came somehow turn system nothing . two 6 ' tall people share small double bed uncomfortable room temperature duvet , sheet , restful . could wait morning come could leave . clean enough although change sheet replace towel without special request . obviously soil bed children room duvet pull . arrive back room late call housekeeping bring double sized sheet instead twin . make instead get right sheet . bathroom shower pelt child use one shower . want two shower expidite get ready process day . work shower lot mold behind faucet ceiling . sink separate hot cold spigot . wash cloth scald water one spigot cold make freshen real chore . light control panel locate next bed outside bathroom . take forever get use many time whole room would ablaze someone try simply turn bathroom light . relive get . location good . excellent restaurant neighborhood - Thai , googly , etc . hotel staff leave much desire . sure would feel think 2 * hotel . still would want wash cloth , glass , clean towel . staff shold much responsive . 
 Dec 7 2003 	 good location - good experience . 	 stay Tara 11/27 - 12/01 . excellent stay would stay . room book directly Copthorne hotel site . ask 2 room locate close together quiet side hotel away tube line suggest previous review . arrive 11:00 PM room wait we quiet side building request . shower pressure great . another reviewer state shower curtain not work . work fine tuck tub like would home . bed comfortable small twin bed London . room clean well upkept . staff pleasant helpful ask . room make day without problem . talk guest hotel get good rate book directly hotel 's website . would recommend stay due around great experience . 
 Nov 26 2003 	 Avoid - guarantee - Miserable Stay 	 wife return 3 night stay Copthorne Tara Hotel celebrate wife 's birthday wedding anniversary London . arrival ask complimentary upgrade view occasion oblige request give we later describe executive double room 11th floor . find room okay first glance standard trimming although request second bath robe . also fridge quite loud lack retain bar store bottle upright inside door mean problem wine bottle buy celebrate . as extremely warm hotel find necessary switch air - conditioning straight away cool room . later retire find turn air conditioning fan make annoying intermittent grind sound keep we awake . sound eventually unbearable around 12 midnight call reception ask could done - indeed could move another room also away London underground train line outside find could hear loudly air conditioning turn . attitude reception staff later night manager request quite appalling terse manner inform room available even downgrade one check reception morning . never even offer put request us morning staff . attitude throughout rather scold we complain - have upgrade complain despite fact heating / fan system malfunctioning ? top 3:32am hotel alarm went locate across room phone find evacuate inform false alarm . at 4:30am reluctantly agree let send engineer fix problem tell would carry . engineer arrive say thing could shut damper motor control cool unit . , admit joke manner , common re - occurring problem throughout hotel proceed tell we former guest believe loud sound someone tap window endlessly . turn shut cool unit . time room cool little attempt get sleep without air conditioning warm morning arrive we get sleep . malfunction heating / fan system , wife start feel ill come cold abrupt change temperature healthy cold symptom arrive . , point , extremely angry - morning wife 's birthday - another two day ! ! around 8 am wife phone reception ask move room give necessary air conditioning work yet another defensive response / tug war reception staff finally agree move we immediately another equivalent room 11th floor back hotel . amazing suddenly become available . arrival find one bath robe facility well , tall glass hot chocolate along tea / coffee maker quieter fridge retain bar store wine bottle upright ! lack sleep retire forego sightseeing plan day eat half morning wife weather . we manage visit one place interest late afternoon , British Museum Natural History , alarmed return hotel room . upon return find room leave disarray make despite we put ' please make room ' sign hang outside leave around 11 am . phone reception tell abrupt rather terse manner room list servicing would send someone clean room point give another upgrade executive room thankful . chambermaid arrive , tell we instruct bring clean towel tidy bed anything else room . one tell we wit end point demand see hotel manager immediately . demand move another room immediate servicing room ( view time forgo freshen change West End show book night - wife 's birthday ) . manager 's attitude echo staff defensive explained room schedule clean day even though fully aware check morning leave service room sign outside hotel door . my wife tear disbelief shabby service attitude . see distraught become awful experience , agree exist room service immediately we offer we complimentary bottle wine trouble cause extended handshake refuse acknowledge tell see effort make service room . for 4 * hotel attitude hotel staff overall unprofessional , unsympathetic appalling manager 's defensive approach complaint lack service , comfort rest stay terse attitude reception staff make we unwelcome hotel stay again . the attitude throughout hotel staff ' well complain - ' ve upgrade ! ! ' stay not ask upgrade complain lack comfort will make feel bad reflection unprofessionally ill regard assure comfort toward hotel guest . 4 * hotel worthy 2 * . avoid make stay true 4 * hotel care quality hotel guest ' comfort . would want go nightmarish experience . 
 Nov 23 2003 	 Fantastic Location So - so room 	 book hotel priceline US $ 92 . quite deal London . hotel so - so ; look like might real nice 20 year ago , currently ok . honestly , room London hotel not great anyway , unless want drop serious $ $ $ stay Ritz Browns something like . MAJOR plus hotel LOCATION wonderful Kennsington . one block High St. Kensington , shop would want . tea breakfast Muffin Man , hotel High St. Kensington . Dinner Trattoo ( authentic italian ) fantastic . also , 10 - minute walk Kensington Palace , Natural History Museum , site . two minute Tube Stop , anywhere London . 
 Nov 17 2003 	 Bad Rooms Sub - Standard 	 stay Copthorne Tara early October book hotel fire swimming pool relocate Tara . staff helpful , lobby impressive breakfast fine . however room shabby uncomfortable prickliest blanket ever use . those blanket look feel make WW2.The bed also tiny . bathroom really bad dirty , mildew bathtub , tap prehistoric rusty , towel fade . Copthorne seriously think renovate room . I disappoint think bottom price range . 
 Nov 5 2003 	 Liked location shower water pressure 	 read review buy room priceline around 96 $ include taxis expect much . stay one night leave completely satisfied . good thing pressure shower - excellent ! tap separate cold hot water , sink drain well . bed comfortable view 2nd floor towards street quiet , tree , etc . location could well - 1min tube ( tube turn right boot take walkway hotel ) , High St Kensington shop , Hyde ( Holland ) Parks jog , direct tube line Paddington Station . service clumsy forgive long everything resolve . trick bid priceline even lower 4star hotel make sure specify double bed advance . 
 Oct 29 2003 	 Excellent staff comfortable Great Location 	 hotel modern , quaint , be clean comfortable , nice lobby . tea room , service excellent . stay adjoining room low floor , view , big deal . problem smoke alarm , fix immediately , man stay bit make sure ok . everyone efficient friendly . location great , walk distance tube , shop , Marks & amp ; spencer , pub , Kensington Gardens lovely tea . knobs tub interesting , work nicely figure . problem : common 99 % european hotel shower curtain not work . however , breakfast always could handle . 
 Oct 17 2003 	 well worth $ 78 night high price London ..... 	 read review call Priceline try switch hotel avail . cry couple hour stick hotel . upon arrival ask see couple different room . front desk kind allow see two different room . pay $ 78 plus fee charge priceline . first room 2nd floor . first two floor update . front build notrouble noise . view good , rooftop room daylight anyway . room double bed , small table , two side chair smallish bathroom . clean furnishing level 3 1/2 star american hotel . room also look 12th floor queen bed nicer curtain , bed linen furniture 25 pound extra night . opt room 2nd floor . eat hotel restaurant think expensive restaurant . concierge , bellman front desk gracious helpful wonderful attitude . close High Street Kensington Tube station . would stay $ 78 price . noticed guy check front pay $ 120 night rack room rate 225 pound would around $ 440 . hotel look like Holiday Inn level hotel outside price London feel excellent value . 
 Oct 3 2003 	 four star hotel 	 definitely four star hotel -- , anymore . run room , clean . upside , great location . pay $ 80 Priceline -- bit much . 
 Oct 2 2003 		 get standard room priceline like $ 75 . great deal . get room good . old grungy . will not like . shower temperature control , faucet seperate cold hot nozzle ( wierd ) . could not sleep ask different room . instead upgrade concierge room 25 GBP extra . room much well . everything newer clean . not stay standard room whatever . 
 Sep 12 2003 	 would stay 	 agree reviewer state first impression hotel SHABBY . outside . think run apartment building pass . however , realize mistake go stately lobby . room comfortable , clean quiet , have worry 's proximity tube line . especially like iron ironing board , coffe service build - in . would definitly stay . 
 Aug 26 2003 	 4 - star hotel ... 	 Copthorne Tara justify 4 - star rating ( be 3 - star ) . however , depend much pay , nice deal . room size small , well bed size . amenity average . side , nice neighborhood short walk High Street Kensington tube station well several bus line . 
 Aug 19 2003 	 Home Away home 	 home - away - from - home London . hotel step away Kensington High Street tube stop Circle Line , anywhere London easily reach . Kensington neighborhood offer nice retreat hustle bustle city centre . hotel nothing special everything need : airconditione , non - smoking floor , iron , etc . combine frequently available discount rate website ' ve get great deal ! 
 Aug 6 2003 	 mixed review 	 first view hotel may disappoint ( wife ) . be somewhat drab , set main road Kensington area London . once inside , however , lobby quite nice , staff . small gift shop , buy last minute gift leave London . the room clean , small not many amenity . view window train track . my wife spend honeymoon Europe , spend first part London Marriott County Hall last night . location ( Kensington ) nice enough , 's shame end pay hotel . Marriott come close five star , whereas would say one , amenity , level three - star hotel would stay Europe . 
 Jul 30 2003 	 pleasantly surprised 
 Jul 7 2003 	 Decent hotel Copthorne Tara Kensington 
 Jul 6 2003 	 Priceline deal 
 Jun 8 2003 	 terrible ! 
 May 20 2003 	 great bang buck ! 
 Feb 3 2003 	 4 star hotel ! 
 Jan 23 2003 	 not go 
 Nov 11 2002 	 spoil american tourist rate badly 
 Nov 4 2002 	 4 Star Hotel 
 Jan 3 2002 	 Borderline 4 star hotel 
 Jan 3 2002 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 15 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 10 2009 	 Bien situé mais impersonnel 
 oct 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 21 2009 	 un pò vecchiotto 
 Oct 3 2009 	 ottimo hotel 
 Sep 15 2009 	 Un piacevole soggiorno Notting Hill Capodanno 
 Sep 7 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 4 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jun 30 2009 	 Bra hotel på bra ställe 
 Jun 8 2009 	 Un buon hotel nel cuore di Londra 
 May 15 2009 	 Moyen 
 Apr 6 2009 	 4 Sterne ? Ein Witz ! 
 Mar 26 2009 	 la cosa peggiore : bagni 
 Jan 5 2009 	 ottima sistemazione 
 Jan 1 2009 	 Le minimum requis 
 Dec 14 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 5 2008 	 comodo pulito elegante non caro foto sembrava più bello 
 Nov 8 2008 	 Ci ritorneri motlo volentieri 
 Jul 2 2008 	 Típico hotel de Londres 
 Apr 4 2008 	 Copthorne Tara - Ganz Ordnung wenn der Preis stimmt 
 Jan 3 2008 	 Besser als gedacht ! 
 Feb 19 2007 	 Zum Übernachten ok Für den eigentlichen Preis zu wenig ! ! ! ! 
