expensive 	 extremely expensive consider state . public area beautiful , however room terrible . stay two night previously Harrington Hall ( 4 * ) far well half price . room need total renovation . tea coffee make facility . bathroom poor shower gel shower attachement tap therefore could stand . corridor extremely noisy well . great location . 
 lovely building great location beware ` ` extra '' 	 first qualifi : stay Starwood point . lovely hotel great location - walker runner , Green Park , Hyde Park , Kensington Gardens doorstep . also easy walk Underground West end theater . beautiful area serve tea day drink night . grand space . pay privilege . one gripe layout hotel nowhere lounge sit lobby . health club nice - nothing special certainly adequate . this old building , room type size vary . room clean spacious - London - nicely appoint . bathroom especially nice . service good , great - find level concierge service unpredictable . one thing one qualifier & quot ; extras & quot ; really overprice . ok , certainly great breakfast restaurant 23 pound ( be $ 40 today 's exchange rate ) . Starbucks street Marks & amp ; Spencer wonderful pastry buy less pound . also , Internet Access 18 pound per night - huge ripoff . nearly $ 500 / night hotel , breakfast internet access cost $ 75 . 
 excellent service 	 stay three night great period hotel service give staff excellent ! ! ! stay many london hotel past twenty year would problem recomende , breakfast one good london ! ! , bed heavenly want take home staff helpful I ve happy time 
 Nov 26 2009 	 need refurbish badly 	 stay one night disappoint . common area hotel gorgeous - palm court area ballroom . standard room though really bad need total renovation . everything old fashion scruffy . room feel oppressive depress corridor so . if look 4/5 star - not stay disappointed . 
 Nov 25 2009 	 edwardian grandeur 	 magnificent hotel , still ooze turn century decor atmosphere , staff also lovely . Palm Court delightful , breakfast wonderfully extensive . 's location fantastic , edge historic Mayfair . Buckingham Palace brief walk hotel across Green Park . absolutely recommend stay . 
 Nov 23 2009 	 Dingy smelly tired . horrible . 	 rarely leave feedback hotel stay , , praise hotel . however , sit dingy , smelly room , exception . could hotelier please confirm , book last minute like today , hotel intentionally give dirty broom cupboard eventhough hotel half full undoubtedly plenty well room available ? rarely book last minute site treat like social leper . hotel could beautiful makeover prison cell bathroom break light bulb , peel paint , break shower bedroom break radiator substitute monstrous portable heater block desk seat area furniture would feel ashamed great grandparent own , mean wish anywhere . stay lot Sheraton / Starwood hotel , fair , never like . plus point ? good bed per normal , good location great little restaurant nearby . 
 Nov 22 2009 	 stay hotel unless afford one good room 	 book hotel lastminute.com 's Top Secret Hotel facility . do . check want stay properly Trip Advisor . the standard room allocate Park Lane terrible , bed tv may five star rest , rusty soap dish hiss cistern grubby carpet , 1 star . they move great room make fuss , know stay first would book . 
 Nov 21 2009 	 good location hotel need LOT work 	 ' ve stay hotel number occasion , extend stay 7 - 10 night . hotel dire need renovation - room definitely show age , get stick tiny dingy room - nightmare . also shame not get recognition SPG status ( ' m platinum ) beyond initial & quot ; thank & quot ; gift . would great offer atleast free breakfast . would probably stay option London not available , would not first pick . 
 Nov 17 2009 	 excellent location amazing suite 	 book hotel use SPG point / cash option night theatre wife bday , take suite upgrade offer , look good read review ! need worried , room superb real penthouse feel , one good shower ever take amazing view London skyline , staff polite upmost help question have . I not know reflection room first class , fact room floor 7 semmed similar standard . for location quality hotel would hard beat . add beautiful breakfast , memorable stay . 
 Nov 16 2009 	 Disappointed 	 Stayed 1 night attend dinner hotel 's ballroom . room large date . need upgrading . tile bathroom need renew . hold shower fit ...... 5 * ? ? ? ? tea / coffee make facility - go ask reception still wait 1 hour 20 min later . iron 1 bathrobe twin room ? nice Hilton hotel round corner - would stay next time 
 Nov 13 2009 	 not believe everybody say ! ! ! ! ! ! ! 	 stay Park Lane Hotel 3 friend early November short break , book ' Show & amp ; stay ' . must say bit wary due review previous experience poor review find hotel excellent not put . hotel grand ' traditional ' , room ( 431 & amp ; 432 ) immaculate , evidence damp , poor furniture shabby furnish ! bed exceptional , room big enough , large tv , mini bar ( unopened ! ) . breakfast excellent attentive , overbearing , staff . staff hotel excellent , tea tray within 5 min , A / c unit 5 min shower repair within 5 min ! ! Conscierge helpfull check day . not eat time tight schedule . location main winner hotel , across Green Park , stroll underground Buckingham palace . disappointment bathroom , shower curtain not fit properly & amp ; shower head break , result wet bathroom , quickly rectify bathroom could really upgrade ! ! ! 
 Nov 2 2009 	 Great Location Hotel Old Fashioned 	 partner stay hotel 31st October one night try give really honest balanced review . book Lastminute.com ' Top Secret ' pay £ 119 RO . arrival hotel walk front door lead impressive traditional hallway . walk Palm Court use Afternoon Tea gorgeous traditional big sofas lot high ceiling gilt . reception back however deal quickly efficiently review Trip Advisor email hotel prior arrival , upon check give upgrade Executive Room . arrive room grant 5 * - like 4 * - certainly would not say 2 * like review . bit shabby paint work furniture however huge bed feather quilt pillow . bathroom clean shower enclosure huge . front hotel look Green Park , right Piccadilly - view lovely park Autumn leave could see top tree Eye Big Ben Westminster - full moon well look positively beautiful evening light . not eat hotel can not comment come Palm Court afternoon tea look lovely ! location fantastic turn leave back hotel walk street nice resturant pub near - away hustle bustle piccaddilly . if want contemporary , pure luxury , first class hotel Piccadilly need pay massive price tag somewhere like Wolsley Ritz - relaxed accomodation choose see positive place 's surrounding think would fine short stay . I can not really fault hotel - yes 's traditional would benefit bit refurb however location fantastic , staff friendly place clean - l use Lastminute.com ' top secret ' many time mainly really good experience even London - think 's luck draw - think book top secret need sometimes prepare great hope would - still think London area good value money . 
 Nov 1 2009 	 bad hotel ever stay 	 dissapointe experiencr ever , book last minute.com top secret , wonder secret probably way get people stay . vile date decor , musty old fashioned room , virtually soundproof , mean spend day shop London today come home tired sleep noisy american room next door keep hear every door slam entire floor . close bulldoze . warn , place rip . 
 Oct 30 2009 	 top class hotel 	 would highly reccomend hotel , staff pleasant helpful , cleanliness first class , would go back 
 Oct 30 2009 	 five star service ! 	 book room hotel father partner . although stay feel service receive prior arrival worth review . contact hotel let know booking special occasion service outstanding . manager approachable happy assist request . fact go way make sure stay incredibly memorable one . for level service receive would happily stay hotel recommend other . 
 Oct 29 2009 	 dreadful - 2 star good 	 check midnight follow long haul flight . room noisey level 1 a / c unit outside window . Decor shabby , furniture old room facility non - existent . room even mini - bar call reception see could get water ( would want drink tap .. ) tell room service close would wait 6 am . story request password log onto internet . 5 * hotel without water room - get real . would never stay . 
 Oct 28 2009 	 never never never stay awful hotel 	 something look good true normally . call unexpectedly London make mistake go onto lastminute late room . 5 * hotel Park Lane advertise ' Top Secret ' - hotel soooo good not want name detail release offer good true . originally price £ 119 come book £ 99 . say point PA away take booking responsibility . oh dear . my initial joy snap bargain turn concern check tripadvisor . clearly quite lot disgruntle people . now . hell . room convert cupboard . smell terribly , terribly paint . bathroom full fume . wall cover scuff , carpet threadbare , wood chip . cupboard cheap , wonky would place Butlins c. 1950 . shower hold bath job . ; try pressure needless say expectation anything dribble incredibly low . the entire place look jaded , tired , desolate . really clsoe immediately . see face people walk - nothing glum look . room hour terrible headache fume . reception tell move hotel full . awful . I feel lastminute lot answer . earth advertise top secret ' luxury ' 5 * hotel . squalid awful . it be funny , not use many year thought would give try . never again . this hotel clsoe immediately advertise 2 star good . ; good enough manager come tell people sorry experience . late . People need tell hotel 2 * hotel 5 * . please , please , please - ; con lastminute never book hotel ! ! 
 Oct 26 2009 	 3 * hotel - avoid ! 	 tiny , dirty bedroom airconditione unit pipe go single - glaze window . bathroom tiny diry . dining room poor quality food clueless staff , incapable even make decent coffee . famous Palm Court beautiful ever , really would not bother stay hotel . wander , check lovely Art Deco public room stay somewhere else ! 
 Oct 23 2009 	 disappointing 3 * 5 * 	 first impression impressive , arrive outside entrance Piccadilly appear impressive . decamp taxi , doorman assist luggage . walk door arrive lobby area staff signage reception , unless look carefully miss map indicate fact back entrance hotel ! ! main entrance dingy narrow back street dangerous negotiate park car cab make walk road luggage ! finally arrive main entrance , , doorman greet ! inside , appear quite impressive , start look around decor tired . peel wallpaper , grubby carpet , wear furniture etc etc . check swift professional although check enquired direction room waive general direction lift ! floor room , tired decor even apparant , lop sided picture hung wall crack yellow paint adorn door frame . room , greet warm , dark , rather whiffy room wear grubby carpet , yellow cracked paint , bathroom mildew every crevice . tea make facility room large comfortable bed evident ! ! worse however , yet come ! ! evening enjoy good London offer , ready good night 's sleep , however take long time arrive . firstly , ground floor hotel ballroom company function take place . think unfortunate saty night function take place , thump base music go well midnight could feel hear ! secondly , wall room paper thin . although room adjoining door , guest neighbouring room talk internet various people throughout night ... conversation hear room ! , dissappointe experience , expect expensive alledge 5 * hotel . needless say stay time soon ! ! please buck idea potentially fantastic hotel Sheraton ..... one flagship hotel , much let organisation ! ! 
 Oct 22 2009 	 need make - over 	 way overdue review - sorry folk ! stay Xmas holiday use Starwood point - thing make hotel palatable . location fabulous - several block away Underground walk ( brisk ) away Buckingham sight . room OLD require major overhaul . upgrade suite connect large double kid - staff take upon automatically upgrade we make sure room connect ! ! email communication easy fast response . never eat dining room quite nice use many folk many mealtime ( little kid seem quite welcome ! ) . gym basement via circuitous route well - appoint . stay great ( & quot ; free & quot ; point ) centrally locate area ( location , location , location ) . London fabulous not really need stay much one 's room ! 
 Oct 20 2009 	 2 star hotel 5 star death - trap 	 disappointed hotel . first room send chuckle receptionist dingy , dreary small . wonder receptionist laugh ! bathroom horribly drench condensation , much afraid pull back shower curtain case someone still ! return reception complain , send slightly big room - 720 , presume half presentable room management reserve people complain . room initially appear well perhaps approach standard reasonable 3 star hotel . sadly bathroom complete death trap . shower pressure temperature suddenly change , cause shower head break free holder cover floor extremely hot water fall floor . sound comical time bit painful . old person child could badly injure . overall hotel shabby sorry state . stay prepared argue reception upgrade Room 720 - watch Shower Doom ! 
 Oct 17 2009 	 great location wonderful staff 	 stay Park Lane Sheraton use Starwood point . 10,000 point / nt . location perfect . starwood hotel , Le Meridian right middle Picadilly Circus seem middle craziness . sheraton right across Green Park , walk door get see Buckingham Palace 10 minute walk across park . room big quite , bed pillow comfortable . staff nice helpful . even allow we stay room 4 pm check day since Starwood Gold Members . bus system super easy use city , buy day bus pass take tour . would definately stay . 
 Oct 12 2009 	 hit miss 	 stay hotel ghalf dozen time . hit miss . big room overlook park great . lie bed see Eye Big Ben . liklihood get one room pretty small . rest room small , damp , desperate need renovation unbelievably expensive . opinion place worth punt . London hotel expensive compare rest world , place not Sheraton . expectation Sheraton base stay lot other , dispense check place . even close . 
 Oct 12 2009 	 Refurbish hotel ! ! ! ! 	 hotel qualify 4 5 star hotel ... not spend money unless like dissapointe . read review decide take chance - great location great hotel ! ! live past - complaint - 1 . ) main enterance piccadily small alley behind hotel - doorman help bag & quot ; front & quot ; door . get reception area lug baggage tea room stair shabby reception area . 2 . ) complimentary internet / computer station check e - mail - pay $ 250 $ 500 can not give couple minute computer check e - mail print boarding pass - get well service starbuck $ 2.00 coffee ( free wi - fi starbuck ) . 3 . ) hallway dark musty smell - understand hotel older old not = shabby . 4 . ) room sure upgrade year . bed compfortable price room well condition - peel paint window , old carpet , furnish - bed side lamp look like go tip . 5 ) bathroom look nice - nicely tile nice shower smell toilet leak large puddle floor . one nice thing hotel modern work room - not use walk way look nice . 
 oct 8 2009 	 Best Location ! 	 Comfortable ( Exec . level ) room . excellent bathroom - Hotel location absolutely well ! 
 oct 8 2009 	 definitely five star hotel - room big dissapointment 	 upon entrance , tea room / bar grande stylish . harpist playing look plush comfortable . service bar good also , staff friendly . where hotel fall big way room . date serious need redecoration . room stuffy musty smell everything old tatty . heater / dehumidifier room eye sore . room general small pretty depressing view side building . I suppose main attraction hotel nice location across Hyde Park . also , think hotel would get well review four star hotel expectation assosiate , comparison five star hotel , leave dissapointe . rate hotel poor need rate basis claim five star hotel , poor five star hotel . would score higher rate four star category . 
 Sep 28 2009 	 would never ever stay ; even be free 	 list 5 star hotel , be like 3 star bad 4 star good . bestfriend stay 4 night ( Sun - Thurs ) girl trip . room tired old . bathroom sink crack , carpet dirty , paint chip wall . not want pay upgrade suite ( push check - in ) , know would ' ve get room view stairwell instead . concierge condescend , sarcastic unhelpful perhaps bestfriend look younge age . go London 3 - 4 time year , stay 5 - 6 ( 4 - 5 Stars ) hotel city , get bad hotel ' ve ever stay . positive thing could say location . would never ever stay ; even be free . 
 Sep 23 2009 	 bad Sheraton ever ..... 	 Sheraton Park Tower ( normally stay ) show rate ~ $ 600 usd , choose stay rate ~ $ 300 usd . area feel comfortable give hotel positive rating location ; rest abysmal . musty room flake paint , tired carpet furnishing shower shower - head not function properly . Sheraton ( patron ) service either remove Sheraton name completely renovate property make worthy name . in end , tired property excessive rate class . ' ve stay much nice property London half price . 
 Sep 23 2009 	 stay could wonderful ! 	 long - stand SPG member , make reservation Sheraton Park Lane trepidation read negative review site . however , stay 7 night , begin Aug. 28th could wonderful . upgrade beautiful room lovely bathroom . by way , absence bathroom hair dryer outlet likely result safety regulation , cousin stay Atheneum Hotel next door & amp ; issue . many Sheraton Hotels feature & quot ; sweet sleeper & quot ; bed , comfortable bed ' ve ever sleep ! service receive remarkable , especially large hotel . staff extremely pleasant & amp ; helpful , fulfil request within minute . in addition , Sheraton Park Lane fabulous location . husband & amp ; , really walker , able walk many sight . fact , London several day need use London 's superb underground system . Green Park station close & amp ; serve several line . give location , purchase hop - on Hop - off bus ticket really unnecessary , unfortunately not realize buy . Shepherd 's Market , couple block away , offer several convenient & amp ; varied dining choice ( breakfast , lunch , dinner late evening dessert ) . , ' m thrilled choose Sheraton Park Lane & amp ; recommend highly other . 
 Sep 17 2009 	 NEVER 	 ok last stay Hotel can not stand anymore . this hotel suppose 5 star hotel bearly reach standar 3 star , except price course . 6 7th stay bad experience already also good one try faithfull hopping pay ... big mistake ! arrive thursday mention spuse join week end nice get nice room . 20 minute explain Platinium member faithfull customer establishment finaly get old park view room hotel , room really tired kind dirty , amenetie , bathroap . bad experience dinner Palm court ( rare must say ) .It even disapointe wife want enjoy one fine hotel london feel like Al multlak Hotel Ryadh ! complain every day something gesture make toward all . even well receive email Assistant manager next week ask answer survey sure usual stay parik lane must blissfull time . 
 Sep 16 2009 	 dire need refurbishment be well Travelodge ! ! 	 travel London frequently mix business pleasure . I book stay hotel lastminute.com 's secret hotel deal . result achieve good rate . pay full rack rate immediately check upon enter ( investigate ) room . I classic room . unlike reviewer , view not bad . room keep temperate mobile air con unit - something one expect one be allegedly 5 star venue . the room size fine consider central London location . the furniture fitting much old ( not mind classic look ) shabby . the bed sag middle . the bathroom clean 's thing say favour . advertised rain shower head make think nothing else might get modern shower arrangement , . 3/4 bath indeed rainhead shower unit difficult enjoy experience one wrestle shower curtain scene place Psycho ! ! mini bar remove . water provide . there kettle , one request tell would order room service . price apart , long wait general inconvenience call cup tea iron one brought promptly request ( promptly ) .On plus side ........ staff pleasant helpfulPalm Court bar goodlocation excellent 
 Sep 13 2009 	 Hotel room need update asap 	 Booked hotel 7 - night stay point despite read so - so review site . save grace hotel great location ! ! ! management team pleasant efficient answer question prior arrival . Shepard 's Market near provide pub restaurant option within 5 minute walk . ( skip El Pirata around corner , worth price tapas ) upgrade suite first floor , barely overlook roof top restaurant ( mean view window ) . room 101 ' update year : carpet wear dirty , floor board creak , bathroom light fixture mis - match , shower curtain 1 " tub result floor every shower . hair dryer , nowhere plug bathroom . perhaps one stay room time layer dust desk top tv . housekeeping never clean / replace coffee cup , 4 day call get replacement . hand , quick provide slipper extra pillow soon call . vacation two couple , luck get well room . room condition space barely enough lay suite case . hotel restaurant breakfast over - price ! ! 26GBP continental breakfast buffet outrageous , even central London . next trip London , perhaps try 2 spg property close . 
 Sep 8 2009 	 Crown Jewel 	 stately gem class character prime location . enjoy large well - equip room , spacious modern bath ( heat towel rack lovely touch ) , friendly service , elegant Palm Court lounge . arrive , taxi driver seem know 's convenient bring guest Brick Street entrance , may wish specify sure . 
 Sep 8 2009 	 oh dear oh dear oh dear ! 	 go Lastminute.com Mystery , work well past time disaster . hotel cheek proclaim 5 * idea . room 6th Floor tired . bathroom like victorian Spa old chip tile , expose drill hole previous attach accessory . room overlook scruffy inner courtyard constant whir piece machinery listen dare open creeky window . there bath robe promise booking . iron board present iron ! find housekeeper not speak word English almost play game Charades ten minute get understand need iron almost unusable due burn underside . brekafast extortionate £ 20 still charge tray charge want bed ! probably spend 1000 night hotel room life , first one Coffee / tea make facility room . request Room service take age deliver bedroom hang around expectantly await tip provide something room first place ! plus side Conceirge brilliant arrange phantom ticket we short notice generally helpful efficient . overall however will not rush back hurry Sheraton chuck million pound serious cosmetic surgery hotel far well standard obtain less star rate hotel London fraction price . the place seem almost desert people mill around . perhaps word already get around stay clear 's turn mystery hotel heavily discount . 
 Sep 7 2009 	 definitely 5 star hotel ! 	 pick hotel list 5 star property Expedia . DEFINTIELY 5 star property . 3 star appropriate . service location fine , DIRE need renovation . bathroom room fine , hallway hotel room overall old school . also , arrive room ready wait one . meantime , go breakfast main restaurant . food ok great , bar / lounge scene non - existent . bottom line , go renovate hotel list 3 star . 
 Sep 3 2009 	 great location be 	 book last Minute top secret hotel . apart excellent location , right opposite Green Park , poor . the room dark dingy , paint drab grey , rather tired furniture . view side another building , unattractive . tea / coffee make facility . plus side , bed large comfortable . dreadful bathroom bad feature room , absolutely ancient . shower narrow bath plastic shower curtain always swishing - yuck . supply toiletry seem random mirror shaving makeup . we use restaurant breakfast , tell £ 23.95.I would recommend hotel anyone , even cheap rate . 
 Sep 2 2009 	 5 star bit tired 	 go friend wife 2 night stay last weekend take chance Superbreak 's Mystery Hotel offer . hotel frankly need refurbishment look tired . public area ok bedroom need uplift get anywhere near 5 star rating . minimal tolietrie , bathrobe slipper . overprice breakfast partake due price alone , much well take short walk Shepherds Market Mayfair . please get rid teddy bear bed , look cute many people touch , nice . convenient car park rear £ 38 per night . overall enjoy stay offer price would dissapointe . 
 Sep 1 2009 	 GREAT LOCATION ..... hotel need Work ! 	 SPG member , friend . stay Park Lane year ago , happy location ( love walk hotel make easy ) , know grade Sheraton Hotels would stay summer . upgrade room lovely bathroom , separate shower , view Park .... furnishing even garage sale quality .... chip leg , ancient dresser drawer would open . call bathrobe slipper know room .... also call iron . bath outlet hair dryer , outlet mirror .... also hot pot make tea London ! ! ! ! room need new furniture , hotel need nice attitude ... friend complain room face alley , horrible lighting .. way treat SPG member ? need early breakfast day pick tour one staff know restaurant open ! 
 Aug 26 2009 	 solid Choice SPG member 	 SPG Gold member . got two adjoining room end hall . one bit large . room face front / park . photo show hotel make look like 's middle huge park . . Picadilly Street main drag london . lot traffic . park across street . hotel sandwhiche next building , stand alone . note , nothing standalone Europe . do not know show picture like . really do not matter thought would point out . this really prime location book . 10 minute walk Picadilly Circus , Soho . quite central london . subway stop 2 block away bus stop across street . room remodel quite nice . comfortable sheraton sweet sleeper bed . good one europe . AC work great quiet . good thing add third window sound isolation noisy street barely hear street noise . big plus noisy european city especially since hotel face busy street . staff great helpful . lobby decor classic ( would call dated ) european 50 's look . still comfortable . eat bar food one night late snack bad . tea time course hotel expensive ok lot well one london . ( tea Orangrey park fantastic ) . new small italian themed cafe ( forget name ) face picadilly open breakfast pretty decent outrageously price like main hotel restaurant ( never eat ) . solid recomend . make sure get upgrade remodeled room ' m sure do . 
 Aug 26 2009 	 Execllent Hotel good location friendly staff 	 partner stay one night hotel 22 Aug 50th birthday . choose hotel look lovely hotel exact location want . afternoon tea book Ritz afternoon , theatre evening follow meal Chinatown want walking distance . give lovely quiet executive room overlook Green Park . room nice size lovely comfortable sleeper bed . every member staff see say hello we time even walk wonderful palm court . Mr Igor Buercher extremely helpful make sure stay memorable . would hesitate return hotel next London . 
 Aug 26 2009 	 Uncaring staff old neglect hotel 	 wife recently spend three night poorly run hotel . upon check promise complementary bottle wine never deliver . in addition upon arrive room view airshaft never see sunlight . also discover room safe not work even lamp light room not bright enough read comfortably . call desk report defective safe someone security come room confirm safe working . say safe would replace room would change . repeatedly remind staff problem three day later leave nothing do correct problem , wine deliver . at check ask stay . inform clerk miserable . explain problem inform we mention computer . ask compensation miserable experience . clerk say would speak manager , five minute return offer 1500 Starwood point . voice displeasure upped offer 2000 point . woefully inadequate compensation lousy experience . manager could not even come talk we directly . wonder hotel poorly run . shock Sheraton name associate miserable hotel . place avoid unless masochist . 
 Aug 24 2009 	 good hotel - excellent location 	 concern stay hotel consider mixed review note different travel site ; however , impressed pleased stay . room nice size modern ; stay efficiency suite . staff pleasant helpful stay . find location ideal , close Buckingham Palace major shopping area . 
 Aug 21 2009 	 Location Location Location . 5 Star Staff . 5 Star Bar 	 excellent hotel . aside 's central location 5 min stroll Buckingham Palace , staff bring place life . take pride hotel pamper guest every level . room , 644 , nice , clean large London standard . spectacular view , acceptable . bathroom long clean , nice traditional fixture . ' ve read comment water pressure true . bath full less 3 minute . ... would highly recommend hotel 's unbeatable location friendly staff . 2 min walk Hard Rock , 5 min walk Ritz , 10 min walk Regent Street & amp ; shop . bus , taxis & amp ; tube accessible . Green Park directly across street gorgeous . not miss pub & amp ; cafe tuck back behind hotel Sheppard ' market . I can not wait return . ~ Barrett 
 Aug 20 2009 	 well situate well appoint 	 fan Starwood brand , happy experience Park Lane . centrally locate - within walking distance Buckingham , Fortnum & amp ; Mason , West end , Piccadilly , Canada House , National Gallery much more- Park Lane pleasant hotel . staff friendly attentive - especially Palm Court ( everyone great ) bracewell ( Anne , especially great ! ) - Citrus need pick pace lead charge hotel ; one meal disappointing , could not help think much possible . like acknowledge staff hotel , Park Lane excel : clean staff front desk , people truly pleasant . will back . 
 Aug 17 2009 	 look elsewhere . first sheraton ever stay would last . 	 long queue check cause old system . dingy room public area . noisy airco cold wind blow even low setting . noise ventilator outside window open . constant slamming door room service / housekeeping . voice neighbour clearly audible also airco . tea coffee make facility . tiny bath / shower scald high pressure water wet shower curtain cling back . never ! well , location good , advice , stay enjoy London . 
 Aug 12 2009 	 free weekend night ... mare ! 	 like spend night smelly room , old worn mattress , tear curtain , scald shower , noisy a / c & amp ; noisy bathroom pipework ? Use award point book overnight night Park Lane Sheraton Hotel . reward bad hotel could offer you . as member Starwood Preferred Guest free weekend night award use September . book 8th August one night king size bedroom . receive confirmation offer upgrade executive room park view £ 40 . thought would treat partner , book upgrade give card detail . get room upgrade , get bad room building . wake 5 pipe noise bathroom ( like Scotsman play bagpipe bathroom ) . leave , never return ready write warn fellow traveller . 
 Aug 6 2009 	 Grim date 	 Stayed one night pick location central position . parking garage great motorcycle reasonably price . reception area strangely place rear hotel small . room grim dark crack , marked paint damp , peel wallpaper . bathroom ancient , crack tile grubby . shower good powerful set midget . shower curtain waterproof floor swamp . not think bathroom refit since thirty ! noisy , portable air conditioner make humid night bearable . good thing room sweet sleeper bed . when check several people reception complaining . spite arrange late checkout key expire lunchtime trail back get one update . next time go back Waldorf - Hilton much well . 
 Aug 5 2009 	 Great Location 	 location great could walk site Tube also block away . hotel clean everything need . would recommend . 
 Jul 22 2009 	 London Rocks 	 1st trip London stay Park Lane Sheraton ( Suite ) 5 night . SPG member try stay brand one not disapoint . not big opulent Sheraton Park ( Sydney ) , really nice hotel great location , shop / cafe , Buckingham Palace short walk , West End theatre district . if be walk hotel ( bag ) nearest Underground Station ( Green Park ) 's easy bag go lane main street entrance go reception laneway . way not drag bag etc cafe area . laneway access also taxis pick up . the suite lovely ( bit cosy ) , awesome shower usual , great Sheraton Sweet Sleeper bed . try interesting cold drink reception every morning , ( we ) strange flavor idea go there . the thing could negative & quot ; English Breakfast & quot ; tea room think strange England - however quick word Guest Services fix room not ready arrival , however , get 8am . the staff excellent service stay . even extend trip cab airport , discover ( airport ) one bag not cab , Sheraton already put another cab ( expense ) turn minute later - good work guy ! ! ! negative report weather UK , blue sky warm temp whole time , actually get bit sunburnt - hard be Australia . 
 Jul 13 2009 	 simply Superb 	 go check review hesitant visit , keep loyalty Sheraton book anyhow . pleased ! whole experience start end excellent . staff attentive extremely polite , superb room ( 329 ) , extremely spacious , clean quiet . layout rom well though , even extra bed daughter arrive still roomy point feel cramp . the concierge help lot arrangement , even put picnic get F & amp ; Saturday cold storage need Sunday . we leave car Sharaton Garage , reasonable cost , excellent staff car well look after . would go back ? ... flash yes ! baffle reviews regular traveller globally extremely satisfied . 
 Jul 8 2009 	 Room let - 5 star mean 	 one night stay book ' blind ' lastminute.com unnamed ' 5 star hotel.overlooke Green Park ' . pay £ 148 . manage check early . christian Reception good . got Room 718 . small room . difficult get round door wheel suitcase . old tired bathroom . drip bath tap . water hammer noise toilet cystern . old mirror fitting . standard . sure visitor US would laugh bathroom . sure room well ? 5 star mean . tea / coffee making room - poor show . hotel guide book stationery . instead strange choice glossy mag - ' Wallpaper ' lot sexual content . not use Hotel facility - look expensive . great location - attend Buckingham Palace garden party - easy walk away . have pay , would happy bunny room , otherwise ok night . 
 Jul 4 2009 	 expect 	 web site list property 5 - star . lobby location great , room 3.5 - star good . central air- noisy portable unit need constantly keep running room alternatively hot cold . hotel restaurant overprice . high speed internet hard get room . price star rating try project - sorely disappointed . could stay real 5 - star hotel price . 
 Jul 3 2009 	 great location Service 	 stay 4 night sheraton park lane mid June 2009 . location excellent 5 min walk centre Picadilly . room ok nothing special think need re - furbish give lift ( e.g . carpet wear , furniture wear ) . staff seem professional helpful could . stay would worth room 100 pound cheap . 
 Jul 3 2009 	 overprice Small Room Annoying Lobby Configuration 	 Park Lane Sheraton locate ten minute walk Green Park Tube Station , 15 minute walk Piccadilly Circus . upon enter Park Lane must haul luggage across bar / tea room ( step ) Reception . take one two elevator room floor , enter room discover can not fit little wheely suitcase bed close door . business hotel , find unplug light order plug laptop . however , reasonable wireless internet service fee £ 38 week ( stay five day ) .in room rate , least , £ 184 per night pay include neither breakfast internet service . none horribly surprising , give expensive London , pretty much high season . however , think still well . need far Tube station , instance . 
 Jun 27 2009 	 A+ Location B Room Decor / Size B Room Service 	 stay Park Lane Sheraton Hotel June 20 - 26 . booked accommodation use starwood point . first , agree contributor review hotel location hotel major selling point . 's 2 - 3 block away Green Park Tube underground station . 's 10 minute stroll across Green Park Buckingham Palace . PRET Starbucks 3 - 4 block away hotel basic breakfast lunch , cafe call Henry 's ( http : //www.allinlondon.co.uk / clubs_bar / review-515.php ) also 3 - 4 block away serve delicious breakfast pretty reasonable price . hotel also restaurant serve breakfast . try Citrus ( http : //citrusrestaurant.co.uk/ ) . food good , bit pricey . 's also Marks & amp ; Spencer 's Simple Food ( http : //www.allinlondon.co.uk / directory/1160/21715.php ) 4 -5 block away also . 's Green Park Tube underground station . finally , be also 20 minute walk along Piccadilly Piccadilly Circus catch play neighborhood theater . room decor / size could well . friend originally place Classic room two single bed fourth floor ( 436 ) . room small , little room maneuver . first time , end call front desk within minute see get large room . executive room available , front desk ask inquire next morning see large room . next morning , able secure large room 6th Floor ( one Starwood Preferred Guests floor ) . room still small compare room U.S.A. , definitely room Classic room . one thing notice coffee maker room ( classic large one ) . bathroom room also narrow . decor room definitely need update . room service also satisfactory compare hotel ' ve stay . one evening , order two scoop strawberry one scoop vanilla ice - cream . come two scoop vanilla one scoop strawberry ice - cream . also order bottle evian water . instead , first room service staff forget bottle water go back get . bring back bottle water Scotland . question evian water ( list room service menu ) , say not . also , another situation could not figure come air condition large room 6th floor . night room service Guest Service department say would send engineer check . well , wait one show . decide press since room get less warm / stuffy open window . well , next day much warm call engineer . time someone show explain air conditioning entire hotel shut prior day complaint guest cold . maybe friend misunderstood , find explanation quite strange . room service acceptable , staff front desk pretty nice helpful . similarly restaurant staff Citrus Palm Court . 
 Jun 22 2009 	 plus point need come 21st century ! 	 hotel brilliantly locate , look grand oustide lobby , well design bar restaurant far less card slip room door . shame ! room like holiday inn sadly , style luxury fade look bit sad ; date , modern , stylish touch real hint thoughtful creativity deisgn . basic office style swivel chair sit table- cold unromantic/ basic could get ? ! majority guest stay hotel like for- stylish , comfotable luxurious room . previously stay Hilton park lane room , tiny bit less price wise , pale comparison . add new bedside table / modern chair , stylish accessory light fitting would trick start ... well colour style coordinate throughout really . I m amazed many review say . room , let stay current state long . gradually bathroom also update ! gym plus point stay one night can not comment mcuhl else room ! 
 Jun 17 2009 	 great location service ok 4 * 	 location great , food hotel cafe ( Citrus ) excellent . room ok , old - style . definitely 5 * , mainly service , ok , great . consider good 4 * , dissapointe . 
 Jun 16 2009 	 amazing experience 5 star hotel 	 stay Sheraton Park Lane June amazing experience celebrate anniversary girlfriend . staff professional helpful stay answer query regard stay make sure satisfied room upgrade stay . Mr Igor Buercher Sheraton extremely helpful make sure stay memorable . service location excellent allow get around London easily . the attention detail stay excellentI look forward return Park Lane Sheraton 
 Jun 11 2009 	 good stay 	 find incredible deal Expedia hotel . cost we $ 300 ( usd ) junior - type suite . prepay hotel receive deal worth cancellation policy feel secure . suite large ( queen bed , 2 desk , couch , coffee table , 2 easy chair , fridge , 2 closet , etc . ) plenty room pad around . bathroom large compare standard London bathroom - separate tub shower . stay Chesterfield Mayfair 2 year ago $ 475 ( usd ) room bathroom would fit inside junior suite . GREAT location ( Green Park across Street tube station 3 block away ) staff friendly accomodating . purchase time pass use computer room lobby use minute time computer problem give we additonal pass free - question . there be wonderful small & quot ; local & quot ; pub couple hundred yard back hotel ( can not remember name ) concierge recommend great fish chip meal . we never eat hotel Afternoon Tea look delicious . Buy Oyster Pass tube station not plan take taxi . ride around London ( tube bus ) 5 day cost we around $ 40 usd . day maximum deduction reach amount stop deduct pass . GREAT deal ! ! 
 Jun 11 2009 	 4 star perhaps 5 . 	 stay Sheraton park Lane weekend 4th & amp ; 5th June starwood member , enough point get one night free . I london week business stay 4 - star hotel Marlebone previous 3 night , look forward husband join weekend move 5 star Park Lane . unfortunately really disappoint wished stay Marlebone hotel . positive Park Lane course location , wonderful . food wonderful also , Afternoon tea particular amazing . leave wonderful part hotel go room , different story . the disappointing thing , besides fact room extremely basic badly need refurbishment , robe , slipper tea / coffee facility - basic 4/5 star London hotel . 1 shampoo , 1 conditioner 1 soap ( small size ) leave husband .... shower gel / bath lotion . walk reception express disatisfaction , girl pleasant immediately send room . feel poor ask simple basic thing 5 - star central London location . I fill comment card hotel , mention point hear nothing since . this hotel definitely 5 - star hotel , surprised rank . 
 Jun 8 2009 	 5 star would hate see 4 ! 	 hotel pit ! room not update decade , air conditioning room view unless like look window seeing escape ladder exhaust fan . lobby non - existent real choice restaurant far formal offering hotel . positive thing say place staff accommodate give deal . great hotel far expensive get ; small , outdated , ugly , hot room . 
 Jun 3 2009 	 excellent hotel location 	 recently stay hotel sceptical follow bad review however , say visit hotel see lovely .. stay last weekend book go concert O2 get great deal . location could well , great tube although never need everything walk distance .. leicester square , buckingham palace , piccadilly circus , knightsbridge , marble arch .. could not ask . hotel grand room allocate lovely .. quiet clean .. staff extremely polite.the downside hotel drink bar expensive expect . I m snob enjoy good quality fault hotel anything .... great little pub / cafe call Henrys 5 min walk hotel serve day food great breakfast etc ... , worth every penny ... 
 Jun 1 2009 	 Nice hotel great location room tiny 	 normally get upgrade large room due SPG status . however , hotel fully book due garden show , assign & quot ; regular & quot ; room . the room clean , tiny . even european hotel standard . hotel lovely , especially lobby cafe area . service impeccable . the location beyond amazing right beside Green Park close Piccadilly Circus . 
 may 27 2009 	 nice old - style hotel convenient location 	 agree much be already say previous review . hotel well - situate , 's main selling point . close walk distance tube station , several bus stop outside also close walk distance restaurant , coffee shop , attraction , etc . also big convenience 's Picadilly tube line - one Heathrow . take tube Heathrow r / t easy , cheap convenient . use Starwood point can not really speak value room price . room clean large . huge , marble bathroom tub large seperate shower . also walk - in closet . bed huge comfortable . front desk well - staff courteous . one minor hiccup - arrive early tell come back 1:30 2:00 room would ready . come back 3:00 pm , room still not ready , 10 minute work fine . one downside ( previously mention ) cost internet business center . outrageous . end browse guidebook bookstore need specific info , definitely find another place use internet save money . internet cafe around see sign advertise 1 pound hour ( rather 5 pound 15 minute hotel ! ) 
 May 26 2009 	 stay HOTEL ! ! 	 annoy stay sheraton park lane hotel sign trip advisor website write review . I stay 2nd May 2009 sister wedding . check take 2 hour send occupy room dirty room even apologie.2 week later check bank statement charge twice amount - could believe ! ! ! big dump hotel ever stay entire life , save money stay hotel ... repeat stay hotel ! ! ! load RUBBISH - 5 star ..... laugh ! ! 
 may 25 2009 	 great hotel need work 	 stay hotel past stay future . room fine , could update little bit . room ( # 711 ) oversized overlook green park . night could sit bed look London Eye Big Ben . service first rate something request , thing request , sometimes overlook . example , give one bar soap 5 night stay . quickly fix ask . food charge room make , bring attention front desk , quickly take room . hotel great location meet need . one thing enjoy free bottle water give front desk . 
 May 24 2009 	 perfect location excellent staff lovely room 	 little nervous stay Sheraton Park Lane read bad review go week pay two night use point 5 . pleasantly surprised exueuctive room look park large king size room marble bathroom . staff excellent thing need immediately . would recommend highly need lille update would keep go back course Green Park good location . 
 May 19 2009 	 great location not - so - great hotel . 	 husband spend three night Park Lane hotel vacation London . hotel well locate edge Green Park ; 5 minute walk park Buckingham Palace , 5 minute walk Green Park underground station Picadilly Line . absolutely complaint location perspective . a bit disappointment hotel . dire need renovation ; room definitely show age lack luxury feel normally associate Sheraton hotel chain . one - bedroom suite , room oddly set - up ; enter middle hallway ; turn leave go bedroom , turn right random sitting room area end hall really serve purpose . furniture awkwardly place look though since hotel 's beginning . save grace king bed Sweet Sleeper bed comfortable . overall , location great ; hotel so - so ; certainly disappointment consider rate per night . 
 May 19 2009 	 great location 5 star hotel 	 hotel wonderful , pay anything close rate offer on - line service , would unhappy . my big complaint internet access . hotel change ~ $ 10.00 hour extra internet . reduce rate purchase long period ( per day per week ) , include base rate unacceptable . addition high additional fee , pay 's good single computer , travel spouse machine , pay twice ! Ta . Steve Porter 
 May 18 2009 	 real skinny .... 	 Hotel review base personal subjective opinion . what may acceptable , may , vice versa . Sheraton Park Lane London . 4 * rate . Fri + Sat night . Starwood Gold status use starwood point . location : Piccadilly close Hyde Pk Corner . close West end shopping center . great bus /tube link . tube : Green Pk Hyde Pk corner . 5 min walk bag . enter main reception Brick St rear property , although enter Palm Court entrance Piccadilly . Buckingham Palace 5 min away . opposite Green Park . lovely place walk time day . property : old style . list building 1700' . check : 7/10 - easy good natured . International Staff . Status recognize offer upgrade exec room - assign 8th floor . first room noisy , wear bed Sheraton Sweet Sleeper come first place . change room quiet wing Rm 654 ( see photo ) starwood preferred floor . well room - clean , quieter , nice bathroom , well bed . really pay reject poor room . architecturally impose public area . Mini Bar . not open door review , trigger charge hassle remove . work desk , + seat area room . bathroom : lock solid door - nice marble 's thing - powerful rain shower . various middling quality personal care product . towel : nice fluffy - Bathrobe : - bidet : get one ... closet : yes , hair dryer , iron etc . view . overlook Piccadilly Green Park . many overlook interior court , adjoining building . smoking : not think smelled smoke hallway . I ask twice kettle tea make facility . fail show . 1/10they add unannounced ( 1 ) one pound ' voluntary ' charitable donation bill . not understand pull stuff like ? not , nothing say except - REMOVE . 0/10what be nearby : transportation link . mark Spencer food store 3 min away . excellent Prêt Manger sandwich coffee shop two block Hotel Piccadilly . update : Prêt feature free WIFI . valuable convenience visitor . hotel charge outrageous amount slow Broadband . 2/10 . Ritz Hotel road , small fortune experience famous british afternoon tea . little Piccadilly side ' Patisserie Valerie ' Excellent coffee outrageous bakery . Direct Bus tube access West end shop Theaterland - walk 10 min away . safety : good 7/10 . although Big City common sense always apply . conclusion : property need modernization upgrade compete US 4 * standard . some upgrade , new flat screen , marble bathroom . many mixed review property . good location base tourist activity . get good room 's fine , not - complain . stay ? probably notu rating : currently 3.5 / 4 star . value : reasonable London $ $ . 6/10 
 May 17 2009 	 enjoy great stay great rate . 	 year , ' ve stay Park Lane Hotel several time , include past month . wife enjoy great stay great rate . location unbeatable -- short walk Buckingham Palace , Piccadilly Circus , theater district , shop Oxford Street Bond Street , Soho , etc . -- unusual anywhere west end -- be even Sainsbury 's Supermarket , Marks Spencer food store boot Pharmacy within block hotel . find staff friendly efficient ( assistant manager , Igor Buercher , particularly accommodate eager please . ) fortunate get really nice , large comfortable room view rooftop Mayfair , really good promotional rate ( three night price two . ) can not comment room service hotel amenity , treat cocktail hotel 's magnificent art deco lounge . harpist accompany elegant luxurious tea service afternoon . experience hard duplicate modern , cookie - cutter hotel . be look old world charm ( albeit bit fray edge ) , prestigious location Ritz , Intercontinental Dorchester , great value , recommend Park Lane Hotel . doubt hotel today need update renovation , , old London hotel , might end accommodation small expect , view , etc . , Sheraton get around refurbish Park Lane former glory , undoubtedly one London 's good . also surely much expensive . 
 may 15 2009 	 great location room hotel common area need upgrading 	 stay 2 night . receive type upgrade SPG Gold member think SPG floor . room decent flat screen tv , nice bed big bathroom furniture wall need upgrading . old . still , not bad get really good rate . location make negative hotel . be right across street Green Park within walk distance Piccadilly Knightsbridge . plus , bus run often front hotel use way get around town ( need walk Tube station cavern ) . staff generally nice , polite professional . also find helpful direction suggestion place eat visit . would definitely stay right deal . 
 May 13 2009 	 great location room ok 	 stay hotel 2 night travel Europe . husband gold Starwood member , suppose get room upgrade available , unfortunately hotel available . first room show smell smoke , even though request non - smoking . also extremely tiny - could barely fit luggage room . call desk fortunately able change room . new room much large previous one , even though supposedly upgrade . find rather strange . the location great - right Green Park , near Green Park tube station . consider rainy weather London , surprised provide umbrella guest closet . use business center check flight free , use business center charge . 
 May 13 2009 	 horrible Plumbing 	 beautiful hotel great bar common room , guest room somewhat joke . boyfriend stay toilet would flush , call front desk . send someone timely manor , simply tell we plumbing old flush wih lot force ? ? ? honestly joke , use strength pump like 10 time get toilet paper . spare detail . shower pretty poor , water pressure shower head 1700 's . bed great , see well 5 star hotel . overall location perfect near many great resturant , would not say price worth room give . 
 May 13 2009 	 Perfect Park Lane make maiden trip child unforgetable ! 	 form moment walk , staff friendly , professional , extremely helpful somewhat unique need . 10 month old baby tow , another way , travel somewhat tax . decision stay Park Lane reward level service truly Five Star . additionally , spacious room comfortable , location could not well . good value , highly recommend . 
 May 11 2009 	 gorgeous hotel really central 	 visit hotel March 09 parent 50' . hotel perfect place stay , convenient everything want do - shop , sight see , west end musical etc lovely atmosphere area . get reduce price good value money would say not get reduce rate would incredibly expensive . one negative breakfast not include price go elsewhere food meal ridiculously dear . another slight negative hotel oldish side bathroom little shabby could done refurbish . overall excellent stay would love stay . 
 May 10 2009 	 Great Location nice room size london 	 stay week great time . locate right accross entrance green park block picadilly circus . loft suite great ton storage space . bathroom could use upgrade clean . & quot ; city & quot ; view litterally wall build next door . honestly could imagine well location hotel london . restaurant pub mayfair , picadilly circus green park tube station 3 block away . right accross great park . 
 may 9 2009 	 bring disinfectant 	 hotel probably grubby , shabbiest bathroom ever experience . , course , see bad one time . I uncertain pleasure attend industry - dinner week . grey elder venerable association wax lyrical 39 year trade , occur Sheraton bathroom almost certainly refurbish whilst gentlemen´s career flourish . be once - white much yellowed toilet seat ? grime engraine floor tile really didn´t want go bare foot bathroom ? crack tile wall ? shoddily patch bath ? etc , etc . take pick . thinking might unlucky night , ask another room . reception staff helpful enough assured & quot ; classic & quot ; room bathroom standard . offer another room indeed bad . conclude tell truth . bathroom standard - er , sorry , classic - room probably diabolical . the room average & quot ; great - location - fade - glory & quot ; stuff : ragbag mixture fixture , furnishing useless junk cram not - unexpectedly small space . carpet dirrty , beyond clean . would well - off throw half junk furniture leave space move room . perhaps leave hope hide carpet . there two plus - point though : bed clean comfortable room quiet . I surprise . Sheraton probably hotel prime location get away appalling quality . doubt continue . £ 220 per night , would much rather stay one cheap - but - clean chain take well half expensive meal money save ! 
 May 5 2009 	 5 star hotel stretch imagination 	 book Ian Justonehotel.com ( helpful ) pay £ 200 per night may 2010 bank holiday weekend expect luxury 5 star hotel . need place 5 star standard . delapidate throughout . joke carry luggage bar ( up / down various step ) way rear hotel reception ! though find later entrance rear suited arrive car foot ... really be not end world guess . room one small ' ve stay ( room 216 ) smell fresh paint overpower . bed superb - one comfiest ' ve stay . view awful ... sky visible room , visable adjacent building dozen vent 10 foot away . could open window noise vent smell like landfil . unbarable . bathroom poor . overall room depress certainly encourage we see much London possible avoid time spend & quot ; cell & quot ; . Saturday morning 2nd May wait lift near room , politely ask porter pass corridor would easy hail taxy outside would well phone one ? ? - amazed response - simple shrugged shoulder without make eye contact keep walk mumbling & quot ; do not know ... & quot ; say excuse ? ? ? completly ignore we keep walk ! ! ! fiance plead make ' scene ' calling manager let go ! rest staff polite helpful . anyway overall location good 9 10 min walk Picadilly Circus load nice resteraunt nearby . if spend dosh ( lot dosh ) place throughout restore original elegance book park view room encounter certain rude porter reckon hotel would good . however moment humble opinion 3 star well ! 
 May 4 2009 	 AVERAGE best .. 	 hope high need not ! arrive hotel 7.30 evening tell room weas not ready would wait 45 minute ! express disappointment , reluctantly & quot ; find & quot ; room . I book trip run London Marathon follow morning , though breakfast not serve early enough enjoy race . proceeded & quot ; Citrus & quot ; restaraunt evening , find menu rather limited say least . order mash sie order bring midway meal , waiter allocate bad command English , able explain menu . overall , disappointing pricey experience . we stay Crowne Plaza Shoreditch last year much preferred , certainly look avoid hotel next year . 
 Apr 29 2009 	 stay another hotel 	 thoroughly disappointed room . room small , outdated , poorly furnish , stain pillow case loud portable air conditioner room . , be hard forget double bed single bed headboard . bathroom door lock break shower head would not stay place . good , room bad one star hotel state one two star hotel Europe . convenient Green Park , be look sign nightlife , location way . travel frequently throughout Europe Asia must say bad room ' ve money spend . not believe , look photograph room . 
 Apr 20 2009 	 Excellent 	 husband stay 3 night Park Lane . celebrate anniversary , read negative review concern . stay superior room , satisfied ! room refurbish , big clean , wonderful big bed . location hotel perfect . first night dine Citrus restaurant , food great service wonderful . book hotel ( ) go back ! 
 Apr 15 2009 	 go back soon . 	 stay park lane hotel problem room , location , staff . I read review hotel bit doubtful choice . I stay four night find staff helpful polite room big bright airy location excellent . I would recommend hotel friend . I would like say thank Nicolas manager help hope back soon linda 
 Apr 13 2009 	 wonderful well locate welcome hotel 	 Location perfect , walk park opposite poppint inti shepard market cosy meal . 
 Mar 29 2009 	 Awesome location worth price tag . 	 stay Sheraton Park Lane hotel one night March . arrive 2:30pm . take tube Heathrow airport arrive hope get straight room . check time 3 pm ' get room 4 pm . receive upgrade room , Platinum Sheraton member . give one round free drink Palm Court bar , really ' make 90 minute delay . lobby small place sit ( wait family member check ) . enter hotel Park side ( absolutely feel like use recognizable side ) drag bag Palm Court restaurant . ramp sink restaurant / lounge , end drag bag stair pass people afternoon tea . bizarre set . bellman meet entrance . thought must miss sign unusual choice entrance . stay hotel 36 hour , see numerous other deal awkward situation . also , want afternoon tea weary traveler lug bag tea room ? room : room single queen size bed ( comfy ! ) . third adult sleep sleeper sofa ( could feel bar ) . room clean probably redo recently ( compare review site , must get new room ) . room 7th floor face park , eye , Big Ben , etc … spectacular view . room classified suite , tea / coffee making service . call get tea make service ( 2 pound delivery charge ) . careful … shower SUPER slippery tub high side ( hard get in / out ) .Transportation hotel : come Heathrow , waste money Heathrow express ! underground ( Piccadilly line ) take directly Heathrow Green Park exit ( 5 min walk hotel ) . take Heathrow express , move fast few stop change train ! , ' take . take tube . ' 4 pound per person single . when move city , purchase day pass ( 7 pound ) use tube day . also purchase 24 hour pass onto tour bus ( different one ) . hop much want throughout day . tour bus stop major attraction . easily walk Buckingham Palace hotel ( change guard every day ) . also easily walk Marble Arch . everything else easily accessible tube bus . hotel expertly locate city , feel like 5 star hotel . feel like old hotel great location . check ' impressive concierge excellent . always greet smile ( even 6 time bug 90 minute wait room ) . ' recommend hotel location cost much . 
 Mar 27 2009 	 5 star hotel 	 Old , weary . chip paiting . dark room . window view . thing new - Plasma tv . good bed though . also great location . it . we book pay www.hotwire.com . arrive , find we . one offer call Hotwire . , take 10 minute phone faxed paper . then hotel start bill we stay unknown stuff . sudden 400 £ bill ( room ) . call removed . next night ( last ) wake would get new bill 110 £ . problem fix , clearly misunderstand everything . stay , follow bill . we , negative . like almost try cheat we . one drink hotel bar , 15 £ one gin tonic drink . 
 Mar 19 2009 	 deserve much high ranking 	 ok , room bit cranky . book high grade room well still , SPG gold platinum status get free upgrade be one London 's good hotel yardstick . we allocate comfortable genuinely well appoint suite overlook Green Park ( 651 ) . flat screen lcd tv , good bed town , classy art deco theme bathroom separate shower , tick box night ' sightseeing town . service efficient without overly fawn sycophantic : luggage room arrive back check early day . dorchester could learn thing two regard . the bar one London 's good venue pre dinner /theatre drink . Mandeep barman make good martini anywhere . alone could stay .... almost . room service arrive time order pretty good value money . good roast beef sandwich fry around 12 pound . concierge helpful take time make sure could find way O2 arena concert . parking super efficient immediately opposite hotel . what else could want London hotel ? location great Mayfair Shepherds market restaurant couple increasingly rare & quot ; proper english pub & quot ; . walk everywhere via Green Park st James 's Park see change guard , cabinet war room , Westminster Abbey , Houses Parliament , London Eye nice lunch Royal Festival Hall first floor restaurant overlook Thames . want pay 400 + pound night numerous alternative , overall place continue preferred hotel London . 
 Mar 16 2009 	 Experince London 's old world charm modern convience 	 third time stay hotel every time never disappoint . great location , walk away green park tube , room huge English standard , big American , hotel clean . keep mind hotel old come . lift small make hard drag bag around lobby area . also hot cold water faucet , 's part old world charm . carpet could use makeover room great . staff friendly restaurant not worth money plenty place around find well food well price . tip future travel : cab take back entrance arrive . lobby check desk locate . otherwise cross parlor bag . 
 Mar 12 2009 	 solid hotel excellent location 	 pleasant property gracious staff super location . 
 Mar 11 2009 	 second thougth ... good ! 	 go Park Lane mainly sentimental reason , use stay child – quite ago . read previous TripAdvisor review ( , let face , disastrous rank ) , warn expect perfect amenity since awful shabby lover , fellt quite brave decide book anyway . give standard room would consider large standard anywhere Europe , big London standard , yet must say enter room , first feel probably « limit shabby » prepare accept . bathroom definitely need serious lifting . fitting old luckily excellent quality . toiletry quite austerous ( amongst priority indulgent one might make little worn joinery ) . bedroom , replace rather worn carpet durable , hygienic wooden floor might option ( must stress insonorisation seem quite efficient ) … . well rethink painting wall . choice pillow perfect mattress excellent linen . that standard bedroom … otherwise hotel really nice way bedroom door . Old World feel tend get back two decade minimalism . that first impression … . however three day warm smile reception desk wave doorman depart ( staff extremely helpful eager please ! ) , fresh orange juice breakfast relax tea lobby great late night cocktail , easy stroll park opposite street great museum shopping spree within walking distance , convert -and decide might probably consider place London , … no matter bathroom . we actually decide go back next autumn … choice , time , base sentimental reason . oh … . breakfast aficionado , « continental breakfast » actually excellent varied cold buffet breakfast . so summary ( AA rating … . mine ) : - bathroom bedroom 3 * - Mattress 5 * - Breakfast 4 5 * - location 5 * … one can not beat location ! - Staff 5 * 
 Mar 4 2009 	 3 - star hotel pose 5 - star hotel 	 1 . 's 2009 , still 2 separate faucet hot cold water bathroom sink ? 2 . website say tea / coffee facility room . true , call request tell would charge 2 pound per day ! finally , convince hotel charge , stock adequately even daily basis . example , decaf coffee two day , almost choice tea , decaf herbal tea choices.3 . inadequate lighting room even light on.4 . charge 18 pound per day internet access , absurd amount.5 . Stairs lobby , entrance , reception area - helpful wheeled luggage , baby stroller , mention handicap access ! 6 . stair even within restaurant area , hotel.7 . hotel woeful need renovation.8 . tap bathtub drip almost scald first time take bath . fix let management know . 
 Feb 21 2009 	 great locationgreat serviceneede deep renovation 	 attend Conference hotel good possible location . moreover one arrive Heathrow airport easy reach underground , since Hotel near Green Park station - cost 4 pound ! location great , within walk distance Green Park , Hyde Park Piccadilly Circus . service staff great , always polite helpful . would expect however complete continental breakfast . hotel need deep renovation ! course room cozy need comfortable stay … but everything pretty old ! bathroom thing intimidate : must 30 year take bath water temperature go freeze cold steaming hot inexplicably ! think price doesn´t match actual standard facility . , like , go short period professional reason guess hotel would fine … but opinion London much offer similar / well same / low rate . 
 Feb 18 2009 	 Good Location ... Good Hotel 	 book trip read rating hotel feel little worried . mid 20 's couple go london extended weekend look hangout . hotel excellent location ... picadilly line right finger tip . walk 95 % time time due excellent location . walk distance buckingham palace , bond street , regent street , oxford street . major shopping area would want see . excellent pub club walk distance . never feel scared walk back hotel 2 3 morning . always lot people around . hotel good . lobby excellent staff helpful . ask question . get great deal room around 160 night U.S currency . room small size clean . bathroom small purpose . always fresh towel great service . vacation really spend lot time room . 
 Feb 17 2009 	 Decent stay . 	 hotel seem get bad press site . enjoy experience . stay two couple two room new year . bedroom fine , lovely bed , bathroom quaint . be probably difficult renovate improve size bathroom old building , character . never see large , deep bath fill quickly though ! ! reception back hotel , probably facilitate leasurely taxi drop busy Picadilly . lack tea / coffee making facility seem odd ! location superb . across road , 5min stroll gate Buck Palace . Turn leave hotel , 10 minute stroll get Picadilly Circus . turn right right onto Park Lane 10 min get Marble Arch Oxford Street shopping . Tube & amp ; food outlet , 200 yds away leave . behind hotel warren street compose Shepherd 's Market . restaurant , Pubs shop abound . ideal safe , quiet evening , eating , drink stroll ! good deal priceline . aghast rack rate enquire . great hotel get right deal . 
 Feb 13 2009 	 sadly place get bad even possible ! 	 write review Dec 2007 stay place first time , swear property , ' ve stay London 's 5 Star hotel travel London business several time year , really loyal particular chain . last stay stay night way Africa way back . PA make booking everything else book last minute trip . I dread return hotel last experience bad , hotel live say expectation . simply amazing hotel classify 5 star facility even stay starwood chain . start lobby , lack , be simply lobby , get check area either take back entrance back street feel like servant 's workman 's entrace , piccadily go tea room . not expect help luggage , will not get it . the staff reception neither friendly interested , ' m Gold SPG card holder travel another traveller Owners Card ( high get SPG ) , go facility , reception get befit royalty , . check young lady reception ( eastern European , like staff hotel ) bark we check one guest time , be give passport , even though use one credit card room .. room atrocious , start hallway , old 70 fray carpet , room door , pain ancient cheap look brown , scarred , quite dingy depressing . the room horrible , clean , drafty , not even get start bathroom . place SHUT , ASAP.Shame Sheraton , Shame Starwood . 
 Feb 13 2009 	 well average Sheraton 	 US base Sheraton hotel typically budget orient like vacation purpose . however , find hotel quite normal Sheraton standard , great location staff excellent . wife nice meal recommendation concierge go way help we . I unique opportunity see standard room upgrade room break trip two part . standard room nothing much speak . ' bad way , small much like room might find New York hotel ( small , uninspire view , etc . ) . upgrade room much large across board definitely relax . think room could use help light , , fine . my basis comparison Luxury Collection Westin Hotels usually stay . hotel realm , clean reasonably comfortable hotel fantastic location . ' easy walk many tourist site well Waterloo station sojourn town . ' convenient Tube close Shepherd ' market area food drink . 
 Feb 12 2009 	 Outstanding Visit 	 first stay Park Lane base mixed review past , concerned . however , moment check , know stay would wonderful one . room , spacious studio suite top floor , great view park despite face busy Pacadilly St. , absolutely quite day night ! excellent double window - 3 great window room , great light , spacious bathroom window , . clean , pleasantly appoint , absolutely quite room , , every trip London make stay Park Lane Sheraton hope room 851 . 
 Feb 12 2009 	 plan wisely 	 somewhat nervous book hotel mixed review . book call hotel speak lady front desk - assure room first - class , , Executive Rooms .. put & quot ; guarantee & quot ; . explain standard room yet update , executive room be . so - cost $ 180 upgrade - stay 4 night pay total $ 824 . book American Airlines site . great deal ! first room ( 8th floor ) poor . loud noise come water pipe stairwell room odd cramp shape . go request another room fuss . the new room - 729 - lovely . nice big large plasma tv , large bathtub rainfall shower . bad thing room , address quickly : coffee / tea maker , iron ( although iron board ) , break plug sink , leak bathroom window - call guest service everything bring straight sink window fix . the bathroom freeze . heat all . the turn - down service nice touch ! Palm Court Bar much welocme end long day - even thoug hit pricey ( 5 pound bottle speckled Hen 7.50 pound Frangelica ) atmosphere make it . the conceirge excellent - fact , staff superb . great location - close tube ( 5 minute walk ) museum . 
 Feb 6 2009 	 Unfortunatley 5 - star hotel 	 hotel perfect location within walk distance Bond Street , Oxford Steet , Piccadilly Circus Covent Garden . the room spaciuos bed good , hotel could renovation . call 5 - star hotel , maybe 3 - star . bathroom disguiste freeze cold . the Palm Court bar / resturant GREAT . good food , excellent service Fabio wok provide fantastic service customer . 
 Feb 4 2009 	 Sad - Sad - Sad 	 hotel deserve 5 star .... maybe 2 .... old , room tired ... bathroom digueste 5star hotel . everything accomodation sad compare 5 star hotel stay . hallway old , creaky floor carpet 70 's rug . place shocking , service lobby 1star quality .... okay tea room nice gym ok ...... would recommend stay nice 4star hotel .... intercontinental street 100 % nice great rate ! value money spend , worth ! 
 Jan 23 2009 	 Old Old Old Lady Lane need renovation 	 hotel smack great old architecture history hallway many room dank old smelly bot renovation couple decade ! even reception lobby shock .. SHERATON wake ! ! ! 
 Jan 10 2009 	 Good Location - Tired Hotel 	 hotel , Picadilly area . fine . however room decor quite tired , public area - main lounge - even tired . much well maintain situated hotel . 
 Jan 3 2009 	 many thing like hotel 	 come London frequently usually stay Park Lane . december trip disappoint . 3 week period stay 3 separate time use hotel hold bulk luggage travel outside London . room clean , bed linen mattresse comfortable shower pressure/ temperature excellent , plus window open . room stay intricate art deco tilework bath course due hotel 's age . stay executive small classic room please . addition , jazz night Fri / Sat bar area make great evening theatre . find drink bar food expensive tasty . ATM , Green Park tube station starbuck 2 block away . score excellent restaurant behind hotel Shepards Market . walk easily west end theatre hotel night . Green Park Buckingham Palace across street , Hyde Park direction . complaint bathroom outlet blow drier adequate shelf space stuff . hotel day make hunt blow dryer Park Lane different . however , Park Lane , outlet bedroom wind dry hair without benefit mirror . December , hotel full ballroom use many event . good book early possible . also , occasion , notice error hotel bill , staff take care easily . 
 Jan 2 2009 	 Best New Year ever ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 hotel fab ..... do not understand rate low ...... * Great Staff * Gorgeous Room * Fab Location * major lovely breakfast ! ! ! stay room 811 ..... fantasic view New Years Eve firework display . 10 minute walk piccadily West end ! ! hardly use tube ! ! booking go back February 
 Dec 30 2008 	 solid uninspiring 	 stay recently vacation . hotel location quite convenient tourist business traveller alike - minute walk 2 subway station , right middle London . reception staff courteous efficient . the room bit small , decent London standard . bathroom quite spacious . build actually quite old - well maintain . room clean , fitting adequate . except closet - unfathomable reason see fit install safe halfway closet space impossible hang full length coat ... even standard jacket matter . the hotel wireless internet access available throughout premise . breakfast adequate - interesting option within 5 minute walk . all , hotel good value - especially London standard . staff efficient courteous throughout stay . 
 Dec 15 2008 	 bad 	 book room attend dinner / dance hotel . also 2 young child we decide day day . request room large enough 4 us babysitter service . read review expect 5 star luxury , read review start get worried . fact rang hotel tell concern , tell worry , would upgrade room would refurbish one . stay disappointed spacious room 8th floor large bed sofa bed kids- although bit rickety - housekeeping make nicely request . room plain simple decoration- tired looking , bathroom clean modernised . tea / coffee facility 1 small bottle complimentary water . kid room service meal -cheap children option provided- actually adut size portions- find efficient meal good standard . impressive babysitter provide kid love . would say hotel 5 star - stay far luxurious 5 star hotel Park lane match . 4 star much reasonable . wonder may give rang ahead . overall - good , excellent . 
 Dec 8 2008 	 bad ` ` 5 star '' hotel ever 	 Appalling . first would like emphasise usually complain stay 5 star hotel past , always great experience bar minor issue let go . would rate Park Lane hotel 3 star generous . room extremely disappointing ( 104 ) tiny would remind bedsit . bed barely big enough call double headboard single bed . bed also push wall make difficult get especially night one need get toilet . bathroom completely unsatisfactory , tile crack sink brown dirty rim . bath also crack shower hideous . turn whole bathroom get soak towel hang beside . due shower head totally unstable . tea coffee faciltie complimentary water would come expect hotel class . phone water tell would take 15 min , 40 min later get water . get feel room not use find book beside bed book mark , previous breakfast order room service date 15/10/08 expect use . television work either call engineer come fix . decide head hotel 's restaurant husband dinner tell fully book , waitress advise do not mind sit lounge area would serve we food . give we menu 's tell we would take order . wait 45 min one come therefore go back restaurant order . take another hour meal order two pizza . staff never ask either us guest hotel room number sign bill . wait lounge glass wine . one come near us bill husband get go back room completely dissatisfied service . ball evening hotel unfortunate room locate directly music loud go 2.30 . complain duty manager first night promise we move new room next day . room however describe executive room far I m concerned standard king room expect upon check . upon check also give wrong bill twice , expence do not even know eg movie purchase do not watch breakfast expense do not eat . Belfast travel London weekend medical reason think stay hotel would help take mind Park Lane hotel let we badly . never stay hotel ever would advise traveller stay elsewhere . horrendous experience . Fawlty Towers spring mind . 
 Nov 20 2008 	 great location good service fabric place get tired . 	 despite name , Park Lane Sheraton not Park Lane . still , Piccadilly opposite Green Park ( therefore Buckingham Palace ) mean 's great location . situate Hyde Park Corner Green Park tube station make easy get ( especially London 's Heathrow Piccadilly line ) , ideal base explore London . confusingly , main entrance Piccadilly something back door feel , get reception go lounge . main door actually feel like back door , due fact 's uninspire narrow street . say , be inside , charm place soon hit friendliness staff welcoming . receptionist efficient helpful , indeed pretty much member staff contact . food top notch , although cheap . say , nothing ordinary price - wise London . lounge lot character , afternoon harpist play away whilst afternoon tea . pleasant . what let place slightly bedroom seem little tired . ghastly , age place show time . 's shame , money spend place , could really fantastic . , be good . all , great location good staff , show age little . 
 Nov 18 2008 	 Location Location Location 	 stay Park Lane Sheraton wedding Anniversary . grandeur hotel impressive location superb . Green Park Tube station along hotel , find walk shop Regent Street Oxford Street simple . staff great room allocate grand spacious . Sunday morning walk Regents Park fantastic wake we , Buckingham Palace tree . great time return . 
 Nov 16 2008 	 worth SPG point ... 	 use 12000 Starwood Preferred point one night stay Sheraton Park Lane worth 100 point . room locate first floor disaster . soon elevator door open first floor , terrible odor . far room go , carpet clean , sheet old tear , toilet seat inoperable , etc ... not even get start view ! ! ! ' ve stay many Starwood property . Sheraton Hacienda Del Mar Cabo Sheraton Panama City Convention center list go . I m puzzle property part Starwood property top notch . option stay another hotel London , not waste SPG point money hotel . nothing Starwood , good property world , one one . 
 Oct 29 2008 	 Smelly Sheraton 	 Hotel well situate badly need face lift , whole first floor smell bad , room little shabby , bathroom look like something 1930 's , price disapointing , 
 Oct 29 2008 	 Adequate Makeover require 	 book last minute £ 129 night room only . hotel well locate close Green Park tube station . grand old hotel continue present grand public face communal area . room ( 242 ) however tired need modernisation . good point - clean , large & amp ; comfy bed , modern tv.bad point - bathroom modernise least 20 year . ( even old electric hair dry machine attach wall . bedroom decor dull . hot air conditioning machine pipe window effective noisy . & amp ; coffee make facility . Rang & amp ; ask - charge £ 11 2 tea . discussion eventually get tray & amp ; kettle . breakfast expensive ( £ 17 continental + £ 6.50 kipper , full english cook £ 21 ) take long ( 30 minute ) waive charge.conscierge service however first class . knowledgeable , tell get good deal helpful . still good week - end would ask modernise room & amp ; tea make tray stay . 
 Oct 28 2008 	 stay 	 one disappointing stay ever . hotel advertise five star without main lounge / restaurant rate two star . season world wide traveller good luck sheraton trip . manager staff soooo rude room desperate , desperate need updating . family wear clothe bed suite freezing . three us sleep bed suite pull bed two teenager one . easter brunch fabulous main lounge / restaurant . location good renovate room staff would recommend hotel . overprice underdelivered . K WEdmonton , AB Canada 
 Oct 23 2008 	 terrible hotel starwood gold member 	 wife book hotel use star point . gold member girl check would upgrade we . say get executive king . room dark musty smell window face build 10 foot accross . even toilet seat inferior . wood scratch chip paint . accept room 654 offer although feel room similar . the elevator terrible chemical smell hallway wear . guess comparison com Maria Christina San Sebastian Spain Westin Palace Madrid . say 5 star hotel place three star . would say staying point would left different hotel . I forget mention concierge night ( fellow think German accent ) cluless . not know anything London . 
 Oct 9 2008 	 Refurb require - tatty tired room ! 	 ' ve stay twice centrally locate grand old hotel top tier frequent stay guest Starwood manage property . occasion upgrade junior suite . imagine regular room look like Hotel simply standard quality chain term decor condition 's room . crack peel paint work , tired beat furniture , robe , poor quality lighting , odd shaped room batter fixture . the bed comfortable clean though , nice thing say room . anyone travel London arrive first time would think third world , bad ! ok , positive - staff find outgo friendly . main salon front entrance charming retro . location great . however , well deal much nice property , Starwood choose invest renovate tatty place recommend . 
 Oct 4 2008 	 fantastic bed - pity rest room ! 	 disappointment ! book hotel location perfect , get nasty shock arrive room . dark , drab dreary . even tea & amp ; coffee make facility , usually provide everywhere - even humble B & amp ; Bs ! bathroom long thin old - fashioned . add insult injury , note say & quot ; congratulation , upgrade & quot ; . , wonder ? surely 5 - star hotel possibly room inferior one give ! one save grace bed - , without doubt , comfortable ever sleep . much shall seriously consider buy one Sheraton website . we go special occasion feel let . shall return . 
 Sep 28 2008 	 Nice Sheraton Glad get deal 	 town business one night not arrive hotel midnight work event . promptly check immediately order room service get room have miss dinner . ' m always surprised long take , even order time kitchen not busy . luckily not long -- would say 30 minute , still , chicken sandwich , would think could get 15 min hour . the room fine , bed nice room not large , definitely small , especially since travel . ' ve stay Le Meridien Picadilly master art maintaining & quot ; London feel & quot ; victorian style room without make look old date , Sheraton much well job . shower old style , actually work fine need . the problem could not figure add husband 's SPG number reservation , finally get husband next day call able add it . overall , pretty happy stay . location good room nice . dinner good enough , quite drink night anything probably would ' ve taste good . well though , book hotel £ 129 last minute part & quot ; Top Secret & quot ; hotel do not ' show ' ve make booking . definitely happy check website , room go £ 219 ... definitely deal ! 
 Sep 21 2008 	 one good hotel ' ve stay 	 not know get lucky starwood point use book room , ' ve stay really nice hotel United States / Canada one definitely top 10 . never Europe , expect small , pretty sparse room base read Park Lane beyond expectation . hotel staff really friendly accommodate since flight day cancel end check 9 a.m. day late . helpful get we setup electrical adapter fixing tv.the location great able run across Green Park try catch change guard Buckingham Palace morning ( although never change guard : - ( ) . street Piccadilly Circus tourist sight . the room beautiful bathroom absolutely fantastic . connect room corner whirlpool tub separate shower stall . plenty room we spread , clean pleasant respite travel difficulty get . 
 Sep 20 2008 	 Great Location . 	 friend choose Sheraton Parklane location really good . hear room renovate nice . guess lucky enough get upgrade . size room big overall okay . room old . day okay . hotel great location . easy we go anywhere . would stay ? get good deal . think next time try Sheraton Park Tower Lanesborough near Parklane . 
 Aug 31 2008 	 shabby chic 	 return three night stay hotel . thought would excellent location desirable , experience mar condition room feel value money . small room , typical many hotel , dwarf large average bed furnishing cluttered rest space . view window reveal wall windows opposite . bathroom long , thin ancient fitting - antique , old . small old enamel bath unstable shower attachment complement two layer shower curtain bent attack occupant use . waste bin bathroom break replace report , plumbing make loud cacophony noise amenity use ! room dark shabby . think guest mean interpret kind space elegant retro way , drab accommodation . burn throw bed unattractive , fact pay similar amount money two previous excellent stay Manchester Hilton Lowry Hotel throw different standard relief . afford complimentary tea / coffee newspaper sadden poor value money find heart capital city . service staff , breakfast , public area etc fine , otherwise would recommend hotel . 
 Aug 28 2008 	 Average Hotel - Nothing Special except bed 	 first - use starpoint hotel . arrive front desk small well staff . front desk quick easy check . not care super friendly - get check correct . king 11a ready - view . lobby beautiful dining lounge area - classic . elevator small slow ! hallway old creaky walk . room old - bathroom - sheesh - like 30 year old without renovation . room bit small . plus ? fantastic location bed sup comfy super clean ! concierge non caring recommendation lunch horrible ! bar staff helpful friendly - need hot water make milk baby fast helpful . check also super fast . another note - hotel stroller friendly ! FYI many US hotel ramp elevator - see hotel . well - comment . hope help . 
 Aug 28 2008 	 Fabulous Hotel 	 read negative review Sheraton Park Lane Hotel somewhat concerned , however location perfect give try . must say pleased . room bit large european standard old hotel , view Hyde Park , bathroom well appoint quite large . staff professional go way make sure everything need . extra touch would expect hotel definately . location could beat . right tube direct connection Heathrow . back ! 
 Aug 25 2008 	 Sheraton Park Lane 	 small room - wear decor . 
 Aug 24 2008 	 bad Sheraton ever ... 	 family stay Park Lane week , end June . staff ok , property need serious overhaul . stain , hole wall , toilet not work ( even maintenance & quot ; fix & quot ; ) , disappointing . not receive newspaper , even think front desk ask want one check . use point , otherwise would even disappoint . price room , well restaurant bar , quite high . the location great , be say . sure be bright idea put & quot ; Front Desk & quot ; back hotel . come Piccadilly go bar get check - in elevator . I stay dozen Starwood property , easily say bad one , long shot . I will not stay , hear ' ve renovate . 
 Aug 19 2008 	 not want leave can not wait go back ! 	 not collect starwood point , would highly recommend stay wonderful hotel point . room pricey way league . travel family ( 7 us total ) enjoy 3 room , EXCELLENT . decide Park Lane good bathroom ever ! marble tile full size tub , separate shower , double sink wonderful amenity . room oversize , spotless spacious . Beds usual Sharaton superb standard . wonderful room , staff amazing . doorman dream rest front lobby team . location hotel handy everything . would highly recommend hotel ! 
 Aug 15 2008 	 good room 	 stay one night early August . stay ; never problem past . the check - in / out desk friendly & amp ; efficient . location fabulous , central & amp ; within 5mins walk Tube . the room adequate ; nothing special fine . comfortable bed , decent tv , fairly spacious ( certainly London standard ) . however , hot & amp ; air conditioning work well.i tired long day & amp ; order room service . take long 30 minute ; offer ' discount ' late & amp ; food bland . also suffer stomach problem almost exactly 6 hour meal ; possibly co - incidence sure ... 
 Jul 28 2008 	 good location service 	 choose Park Lane Hotel order use point earn use credit card starwood program . say not cost we money . say , like hotel . get large room 8th ( top ) floor , not much view spacious comfortable . furnishing , however , seem somewhat date . bathroom large clean . you really can not beat location . hotel Piccadilly Green Park Hyde Park underground station , convenient we direct line Heathrow airport access major tourist site . first morning walk across street Green Park central Westminster , past Buckingham Palace , etc . the ground floor pleasant lounge decent jazz music weekend night . never eat hotel restaurant , opt instead investigate Shephard 's Market area around corner . find two reasonably price place breakfast , good restaurant two three good , atmospheric pub . if point , however , not know would stay . seem bit budget . use point , great . 
 Jul 24 2008 	 kettle really much expect ? ! 	 boyfriend book we night celebrate birthday . get deal lastminute.com ; ' top secret ' hotel section , use , good result , anticipate little luxury look online photo hotel . I say disappointed room . book double , close inspection turn twin bed push together ( almost enough avoid inevitable gap middle ) - great aid romance . room inself dark rather shabby ( especially bathroom , shower archaic , work properly resort use ( tiny ) bath instead . however , surprising downside lack tea coffee make facility room . rang ask reception , tell could order hot drink room service . surely , unreasonable expect able facility four star hotel ? even lowly guest house two star frequent manage provide guest . since book room breakfast , wait till check get much long cup tea coffee . , would advise caution hotel . not expect luxurious room . ok , bar look posh , , quite disappointing . 
 Jul 22 2008 	 Excellent location ok room 	 wife spend 2 night Park Lane late May wonderful time . end 4 week trip Europe nice relax place stay . location good - within easy walk distance site could see time . problem get Heathrow , check - in quick friendly , room small comfortable . read review arrive sure expect . say pleasantly surprised . room first floor ( 2nd north america ) 2 room picadilly side ( face wing ) . clean , quiet , little crowded huge bed , bathroom clean small . lobby bar amazing - start day coffee English breakfast finish night listen live music . feel good value money ( London expensive place visit ) planning stay Park Lane next trip London . 
 Jun 29 2008 	 Good Location Good Service Bad Rooms 	 stay : May 24 - May 29 , 2007room : Executive RoomUpgrades : Room ( Classic Room ) , late checkoutcomment : everything hear Park Lane probably true . spend time try decide stay London rest trip combine . starter , take Tube , going walk quite bit luggage hotel . remember , lobby back . course , tired frustrated ( luggage delay hour ) remember , drag luggage stair around quite corner . gentleman working desk , Rajiv , EXTREMELY helpful though . ask upgrade ( even though Priceline stay ) spend 10 minute look something eventually settle Executive Room night 1 . never happy hear see initial room . gross single word would use describe . carpet , wall baseboards black dirt use . AC . bathroom wide enough one person time . exactly fear pay $ 400 night * wood . luckily next day luggage move Executive Room , obviously refurbish recently . wall floor clean , still would call 3 * States , bathroom update . well value Priceline price pay ( $ 200 night ) , go * wood initial intention , would ' ve shoot somebody . wife never comfortable walk floor without sock entire stay . the concierge recommend we good indian restaurant past Piccadilly Circus helpful . relatively , close 2 different Tube station , entrance back alley mind boggle . noise lobby / bar problem floor low 4th . Suffice say , next time stay someplace else , since IMHO , * wood nothing reasonable city . it London , really complain since everything city crazy expensive we . location good walking distance whatever want 2 Tube station good long jaunt . still , hotel , non- * wood , much well bang buck city . 
 Jun 23 2008 	 never 	 could pay stay hotel . would think situate Park Lane Starwood hotel would sort flagship ..... absolutely opposite . quite honestly bad Starwood Hotel stay . 
 Jun 23 2008 	 good Points Bad Points 	 come back enjoyable weekend London stay Sheraton Park Lane Hotel . read previous review do not agree bad say . good point location - 10 min walk Knightsbridge , Hyde Park Buckingham Palace - two tube stop away Oxford Street . bar area amazing modern sense old grandour way night jazz band playing . bad point relate room - drab dark bathroom tiny space toiletry could turn shower . staying would ask room big bathroom . 
 Jun 19 2008 	 get pay 	 due many negative view post hotel would like give perspective . I not go cheap rate - book executive room cost 245 GBP per night . people ' response believe worth spend extra money . on morning stay telephone hotel ask early check - in time view Green Park . customer service excellent , give room choice . it large , include huge bed , desk , arm chair , chest drawer walk - in wardrobe . bathroom large great walk - in shower , bath wc . view 8th floor amazing . take advice - not go cheap rate - prepare ring hotel request well . 
 Jun 17 2008 	 disappointed price . 	 disappoint Sheraton Park Lane , unfortunately , really bit dive . not look picture website . reality hotel actually bus lane not get drop front door . go round back sort seedy back street people would avoid walk could . the whole ethos hotel pretty shabby date old hotel obviously be day back 1960' . the room totally bland , bare , characterless although would not say dirty unhygenic way , seem though need good clean . wireless internet access room intermittent well , despite move around room signal ( pay £ 18 ! ! ) .The bathroom 4 foot wide . could not actually get angle get photo shower basically hide around corner behind door . as 1960 's plumbing , not update nearly 50 year make absolute racket . wake someone , somewhere , shower 5.30 . could almost room , noise loud . room £ 269 , wireless internet £ 18 vat £ 47.08 make room £ 334.08 ( today rate $ 650 ) . hotel price sort level hotel area , incomparable term service , look comfort . for £ 150 night would acceptable . price , will never stay . 
 Jun 17 2008 	 outstanding service comfort home . 	 Sheraton favorite hotel London ! stay twice Sheraton Park Lane , one week stay . the front desk staff friendly accomodating . two room large comfortable . furniture one new . Sheraton Sweet Sleeper bed comfortable ... hard get bed ! location excellent , across Hyde Park within walk distance Buckingham Palace . 1.5 block original Hard Rock Cafe , convenient Tube . room service prompt friendly . Afternoon Tea award - win , definitely worth visit . tea , scone , sandwich petit fours memorable enjoy live harp music . the bath robe room great touch . thing would update would tv set , bit small . great stay visit ( welcome gift compliment hotel ) -- definitely first choice hotel London . 
 May 27 2008 	 room great 	 mixed review hotel . suggest room good bad . guess lucke , maybe be go bargain rate . room large , wonderful view Piccadilly Green Park . bathroom also large , separate shower , large tub , double sink , marble . even bidet sort thing ! lobby impressive , location ideal price reasonable London standard ( GBP 269 / night plus 17.5 % vat ) .i little trouble find registration desk first arrive ( certainly not make obvious ) . motor entrance Brick Street , walk Green Park underground stop ( take Piccadilly line Heathrow ) , go first entrance Piccadilly head way back ( stay right ) . may feel like crash wedding party corporate event , not let bother . registration rear building near Brick Street entrance . walk Brick street well , be little indirect particularly pedestrian friendly . overall extremely pleasant stay , thank nice room . 
 may 11 2008 	 great location definitely wear around edge 	 return quick weekend London , stay Park Lane . rate around US $ 300 per night . comment many previous poster write Park Lane far mark . amount money charge hotel , would expect little . room wear carpet , furnishing bit old . , poster state , room pretty small ( starwood elite , apparently upgrade , ) . overlook backside another wing hotel ( make sure close drape ) . bathroom outfit white grey marble , offer reminder traditional Britishness . towel - warming rack wonderful . however , toilet bit dirty ( not even want describe ) .The hotel general old - ness feel . can not quite describe mean & quot ; old - ness . & quot ; 's upper crust , gild age Britain , 's decrepit either . kind remind old , Soviet Union tourist hotel 1980s . generally worn , slightly neglect feel it . that say , location Park Lane hard beat . ( read post tripadvisor , will quickly see location huge selling point . ) be locate across Green Park near Hyde Park . 's mid - way Green Park Hyde Park Corner tube station ( 5 10 minute walk away ) . be quick ride Picadilly Circus , Westminster Station ( Houses Parliament , Big Ben ) , Waterloo Station ( London Eye ) , Knightsbridge ( Harrod 's ) . Buckingham Palace 10 minute walk away , . Park Lane locate Mayfair area London , nice area , home many foreign embassy . also lot nice little hole - in - the wall pub ( full tourist ) .The bellman concierge helpful , always offer friendly greeting great advice sight restaurant . note , be take Heathrow Express Paddington , be US $ 25 cab ride ( include tip ) Park Lane . , cash spend ( mind , London really , really expensive Americans day ) , want good hotel good location , pick Park Lane Hotel . keep mind US $ 300 not get much London anymore . 
 may 7 2008 	 dissapointing 	 read good review hotel lastminute.com , description quite nice . since list 4 star hotel since Sheraton good name book , expect luxiourius room . dissapointe ! room tiny ; furniture bad condition ; door close properly ; bathroom could lock ; air conditioning function standard ; layer dust bathroom ; puddle water around toilet flush ; mini bar rip ; uncomfortable sagging bed ... idea romantic weekend . check staff unfriendly well + price drink bar outrageous ! advice : not go ... cheap room much nice hotel available area . 
 May 2 2008 	 really place ? ? ? 	 decide silver wedding anniversary week - revisit Sheraton Park Lane stay honeymoon seem like many year ! check tripadviser really think would big mistake daughter insist would not stay different hotel . glad LISTENED . arrival tell sweet trainee receptionist check great - problem whatsoever - straight room - problem whatsoever - clean , lovely bathroom , walk shower , walk wardrobe - yes look onto Brick Street - not book view . whole stay first class would hesitate recommend anyone - travel world last 25 year - bad good hotel really can not see fuss , breakfast excellent , service second none , palm court bar fab bit pricey hey centre London location PERFECT . love - thank Sheraton Park Lane make silver wedding anniversary wonderful ! 
 Apr 21 2008 	 Horrific hotel could pay stay . 	 never disappoint hotel . arrive give tiny room old tattered furniture . bathroom look like refurbed since 1960 . seem relatively clean . however , turn heated towel rail bathroom black gunge shot , place . complain move marginally large room standard furnishing - except bathroom bath chip not even mixer tap ! also offer complimentary breakfast next morning . go shower turn shower head break . engineer promptly come fix , however even fix stop water shower cascade bathroom lead pool 3 inch deep ! morning call fail materialise next day meaning could not get complimentary breakfast late work , complain move executive room . problem one old tired furnishing need update - bathroom seem refurbed although one tap would stop dripping . allegedly high quality hotel major international brand one prestigious address London . Sheraton ashamed . inform intend run major refurb project near future overdue least 5 year ! would never stay , would tempt avoid Sheraton brand hotel possible . 
 Apr 18 2008 	 Reliable Good well - locate . 	 treval frequently London stay Park Lane time . way reference , ' ve already three stay year head back two week time . many review suffer inflated expectation due inaccurate rating . obviously not five star hotel , classify . fact people show expect five star experience immediately put party bad place . what Park Lane well locate hotel , good , reliable service -- state bluntly -- mediocre room . part Preferred Guest program obviously stay capitalize reward , however , ' ve also come appreciate old - world british appeal place well . many room could use rehab , quality get visit visit basis often frustratingly inconsistent . however , be willing overlook bit tatter miscolor carpet , crack bathroom tile , will find get outweigh generally helpful efficient staff , nice bar bartender proxmity park , picadilly , tube etc etc . many occasion , staff bend backwards help -- instance give tiny room wait room ready , etc . ' ve never anyone anything friendly , matter fact . ' m always greet courteously professionally . be one reason ' m willing overlook deficiency . Hope help clarify bit negative ' ve read . clearly result hotel nischaraterize . 's five star , be defnitely bad place , either . happy answer question . send along note . 
 Apr 15 2008 	 not waste money ! 	 take partner hotel anniversary last weekend honestly say disappointed . advertise 5 * Hotels.com therefore expect something pretty special . yes be great location instead park view could see grey wall window ! room small bathroom date , shower attachment oppose power shower . arrival , behind large group try check let us say man check friendly chap ' ve ever meet . fairly rude honest . soon walk room , gut instinct go back reception ask alternative room guy 's attitude leave sneak suspicion would not possible ! not complete disaster . staff bar / restaurant nice £ 200 night , ' m sure much well place stay London 
 Apr 3 2008 	 disappoint Sheraton Park Lane 	 disappointed hotel stay - many room look back apartment building rather Green Park advertise guest front desk battle change - Green Park entrance doorman stick drag luggage restaurant stairs - fitness center poorly equip water tv work - soil towel sheet room change - bottle water room restock - cable tv room little explanation - concierge staff generally pleasant - two three star experience rather five star experience . 
 Mar 26 2008 	 dreadful awful miserable – ' waste money . 	 book hotel , offer alternative Octopus Travel take book another hotel , later report book . make quick decision swap little availability take advice assistant . arrival leave 10 minute desk receptionist sort something , without word . book triple room seem one double room leave . extra bed would arrange . open room door disappoint . small , dingy bathroom see well day . go back desk explain satisfied fact embarrassed 85 year old mother special visit London . nothing could offer stay . book pay Continental breakfast part stay . another huge disappointment . breakfast room situate worn corner hotel buffet stuff another unsuitable space . even white bread available array eatable put . ' let location address call hotel draw think something offer ' . even provide tea make facility room . order 2 tea cost £ 11.00 room service . unprofessionally run hotel money make engine – nothing service industry part . overall hotel big mistake . may add fair person set find fault experience deserve truth . hope visitor holiday ruin due lack true professionalism large organisation Sheraton . 
 Mar 25 2008 	 terrible room Condition Good Location Honoring Upgrades 	 condition room horrible hallway hallway lead dead end make think actually get corner room maybe slightly big usual . wrong , room small old hardly see sunlight . tv small kind hotel class , roughly 19 & quot ; . furniture 80 's narrow walkway around bed 's pretty much space leave room . the truth half room face park contrary hotel name . many room actually face could almost reach window shake hand people stay across . 's bad part , book use Virgin Atlantic 's Premium Economy class referral guarantee double upgrade time booking . hotel not honor . price pay ( 200 pound day ) , could stay much well hotel . internet access charge 19 pound day . be almost US $ 40 day . 
 Mar 19 2008 	 great location so - so accommodation 	 main entrance hotel extremely impressive room not match grandeur . room second floor good size compare room people travel . bathroom clean spacious , pedestal sink not provide enough counterspace girly toiletry . someone else mention , shower shower curtain would stay put keep blow sticking , pretty repulsive . order room service one night fellow take order sound like kind drug . food absolutely worth price , call room service cart take away nobody ever show p. not really complaint place . price pretty high hotel 's condition , location make . ' ve get cash would probably recommend Dorchester block away . 
 Mar 19 2008 	 Hotel Joke 	 hotel ashamed . location good thing hotel . good room stain dirty carpet furniture drape . wall ceiling peel . control panel main elevator loose hang elevator wall . bar / lounge area lobby smell like gas leak notice light flash exterior building . several hour later room several story lounge smell gas also . maintenance come tech say mystery gas smell throughout hotel spot . allow flash light connect problem , advise we open window . complain room night manager extremely rude . hotel seem STANDARDS joke . not waste money starpoint dump ! 
 Mar 14 2008 	 love 	 write review base write other . read review go thought would sadly disappoint however least . arrive explain check person would stay 6 night want comfortable . offer we look one room could see people could upset go back tell not care one tell we large room go open hour . go lunch ( hold luggage ) come back wonderful room . huge . bathroom wonderful . bathtub take bath walk shower rain head . breakfast include package however would eaten one little cafe near . location good . not one complaint establishment . think ask check well instead taking give . 
 Mar 2 2008 	 Good Location - Good value - beware phone charge 	 Park Lane Sheraton locate close many tourist attraction ( e.g . Buckingham Palace ) . 5 minute walk Green Park underground Tube station Piccadilly line make easy get Heathrow Airport since not change . let preface review say hotel manage hit three pet peeve . not care issue , hotel ok , albeit bargain basement price . will not find go back property.1 ) Sheraton Platinum member , executive lounge , complementary breakfast platinum member . 2 ) one expensive phone charge dial local U.K. toll free number -- 0800 xxxxx . make two & quot ; toll free & quot ; 0800 call spend ? 16 $ 32 US dollar . could much bad ! 3 ) complain , staff really not care , mention would never stay property , say , & quot ; sorry hear & quot ; . sense really not matter . hotel fairly typical old property . 8 story high , room fairly large . shower bath probably update ago -- functional . addition , window main bedroom open outside ( plus cool fresh air ) double window reduce outside noise ( another plus ) . heating / cool control work , thus value window open . location wise , high tourist area next Hard Rock Cafe . many tourist attraction nearby location tube 5 minute away . right next Sheraton another local hotel around corner Hilton Four Seasons . travel quite bit , use local 0800 number . use pay ? 1 ? 2 access charge . find & quot ; normal & quot ; typical . property charge per minute access 0800 toll free number , & quot ; cap & quot ; per call ? 10 . go use phone five six call , literally spend ? 50 $ 100 dollar . turn , spend ? 16 $ 32 , find .... well outside realm reasonable . big issue complain , desk really care . say platinum , would not stay property due , not care . end day , charge huge phone bill top ? 200 room , care customer unhappy make recommend property other -- care issue . perfectly acceptable hotel around corner . 
 Feb 28 2008 	 depend luck .. 	 quality room Sheraton property vary considerably , experience depend room assign . times stay number room , well other . visit use starwood point pay husband 's employer ; property would spend money . London well option price range . recent stay room ordinary , view - old motel style room atmosphere . ( point stay ) . however , comfortable Sheraton bed . safe work , complain give we complimentary breakfast , nice . well room , however , even overlook Green Park , even use starwood point . also bad room . one notable occasion original suite hot stuffy due unaccustomed London heatwave , airconditione working , move late night room way high hotel ( maybe maid use live ) less mediocre indeed , available night . even room eventually end time hot , although A / c work ; hot bring fan well . probably hotel stay summer , uncomfortable . we ' ve breakfast time , expensive do well elsewhere . likewise drink coffee Palm Court lounge . ( cheap breakfast option get carryout coffee croissant number place nearby . ) however , Palm Court lounge beautiful art deco Silver Ballroom definitely worth look ; several movie tv show . location excellent , Green Park tube close , interesting Shepherds Market area lot restaurant . like El Pirata tapas restaurant , round corner , Sofra middle eastern food , bit away . reviewer note , lobby back hotel alley , cabby know drop . interesting stay , former Park Lane Mansion , really worth put quirk hotel experience . long use Starwood point , company pay , get good deal . 
 Feb 26 2008 	 tiny room Preferred Guest insult 	 thinking book hotel , please aware pay well earn money address quality place . I room 145 Classic Room . small , dark bathroom something museum ! mean hand hold show basin 1970 's early ! bed comfortable Sheratons . morning departure , ask slightly later check , suggest maybe 1 2 pm instead 12 pm usual check . receptionist say possible , great ! next breathe say , charge £ 15 per hour . way treat Preferred Guest Starwood Hotels . the place coffee afternoon tea lovely Palm Court Lounge , nice go afternoon tea cost £ 24.00 per person . on whole , be date , overpriced get luxury , pay lot less . starwood repeat customer . 
 Feb 24 2008 	 great location dirty room 	 use 12k starwood point stay Park Lane Shearton Feb 2008 overall bad experience . although staff nice accomodate , room date , carpet old look dirty , small tv horrible reception awful shower . bathroom clean , old shower curtain would stay put- keep stick body disgusting . bed new 2 twin together make king- comfortable clean . however , overall , room need major renovation remodel . key room old style punch card .... matter , even old ! location hotel awesome , be worth stay . Sheraton Park Tower block away much much nicer worth extra money point . extremely disappoint waste hard earn 12k point dirty feel old hotel . 
 Feb 12 2008 	 not go want luxury . 	 night hotel theatre ticket Christmas present daughter . Sound Music fantastic . sadly hotel . stay well 3 * hotel . as say other , fabric hotel fade shabby bathroom need gutte . shower 5 * hotel ? enamel bath come , curtain tatty in - room safe . plus side bed huge comfortable , room big enough . the tv fridge also old date exactly state art ! price expect least power shower , plasma screen etc . breakfast good £ 21.50 , . 
 Feb 12 2008 	 Great Location 3 star good ! 	 stay withmy mother friend Jan 08 concert weekend shopping trip . expect great thing hotel let we area . for starter 3 star , not go expect would get Sheratons coz really basic comparison . the staff really great everything else hotel shabby bland . common area shabby major need renovation . room wall thin move one night noise outside . move room view park great staff lovely . room ok , bed super comfy . bathroom really really bad , old bit smelly ! ! ! tell much need update , like something would find airport motel . room service breakfast appalling , expensive letdown . everything hotel letdown location unbeatable , right piccadilly practically , need tube . go , would stay Atheneum next door , amazing certainly 5 star , Park lane absolutely , not book dissappoint ! ! 
 Jan 31 2008 	 odd ... 	 thrilled get hotel priceline , $ 200 , go $ 400 . ' m SPG member , even think not typically give point priceline stay , receive put SPG floor . room fine , nice linen , nothing exceptional . weird thing , Park Lane lobby speak ! wrestle bell hop take luggage ; ' ve never see someone persistent wrench suitcase hand , especially not even check yet ! , overall not bad experience , especially price . location extremely busy ; right Piccadilly . conviently close Green Park Tube Station , never take cab . 
 Jan 27 2008 	 perfectly fine enough 	 husband stay American Thanksgiving weekend use Starwood point . think perfectly adequate . bathroom little worn , bed comfortable . size room large heat work well ( critical extra cold London weekend ) . lobby layout little strange - large suitcase , make sense enter back alley otherwise schlep stairs crowded bar area tea room . location , convenient nice neighborhood , can not beat . my husband stay month visit work miserable experience . could get internet connection room , big problem give need get work do . not try use internet November , though , can not comment that . overall , think good enough money ( case - free ! ) , although perfect . 
 Jan 20 2008 	 Park Lane charm 	 worried staying read review site , however find Park Lane well expect . arrive mid day room ready we checkin . room next nice sized room , nice bathroom tub separate rain style shower . wonderful view Green Park look Big Ben London Eye . this old style hotel , british need renovation , however still lot charm beautiful public area . see mold door rather bash , perhaps adittional cleaning window tile area high 10 foot ceiling bathroom . all still pretty solid hotel . take someone step renovate hotel become true gem , like Chancery Court hotel London 
 Jan 20 2008 	 Park Lane London - Wonderful Hotel ! 	 wife stay Shearton Park Lane Hotel London last week honeymoon . get Priceline , want check good booked hotel , go read review . after read review think try replace hotel glad didn't . the hotel great location , near Green Park tube station , one station Oxford Circus really center . lobby nice , always something happen ( business meeting , etc . ) , room receive amazing - kind room see 5 star hotel . big , clean , huge bathroom . think get one renovate room , ' m sure . we also get little surprise room honeymoon : ) , great stay highly recommene hotel anyone visit London . 
 Jan 20 2008 	 Plain BAD ! 	 stay Sheraton Park Lane 5 night business disapointe . room tiny , get web access make call reception desk get code . everything date old . room boiling evening night AC - well not work . ' ve call twice child hall use playground . because ' m business ' ve eat restaurant downstairs ( save time ) . service horrible , take hour get lunch one seem care . price restaurant way price - 20 pounds/ $ 40 breakfast . the thing ' ve find positive location . central walk distance many site . be also across street Hyde Park . 
 Jan 6 2008 	 ' ve stay 4 point Sheraton well one ! 	 outdate , dilapidated , filthy , gross ... shocked shut place completely rennovate - serious overhaul require ! 
 Dec 31 2007 	 great place central London 	 , wife daughter stay 3 night Christmas period say , great way start holiday . the room large expect , service excellent hotel great location allow walk centre London.we manage run St. James Park , although cold , refreshing excellent way get rid cobwebs cause festive excess . overall would recommend hotel anyone look comfortable stay London . 
 Dec 29 2007 	 need major work 	 third stay , first two stay good , room excellent , third stay : problem check . clerk barely speak English . room delay 2 hour . complain , think got & quot ; complainer room & quot ; . every inch floor squeak loudly . every time use plumbing make loud noise . room barely big enough one person never mind 2 . zero degree weather outside , warm outside room . sooo cold room . laundry shoot right outside door , would slam door start 7 am , shake whole room , probably build too . for price pay , worth stay . not think stay . 
 Dec 28 2007 	 Excellent Hotel ! 	 family 5 stay Sheraton Park Lane MUCH anxiety read negative review site . fact even try cancel reservation xfer Sheraton Belgravia significantly high rate tripadvisor . thank God not . hotel excellent . be convenient 2 subway stop , get upgrade executive room spacious room ' ve ever stay London big bathroom ' ve ever see London . bed comfortable , bathroom modern clean , room luxurious service impeccable . order 2 rollaway 2 son get upstairs room , someone wait set bed . ' ve never see prompt service . hallway hotel faint smell 's free breakfast starwood platinum member . 2 fault , can not think anything not absolutely love hotel definitely stay next visit . fact wish have stay rather book 1 nite 3 nite Hyatt Churchill MUCH expensive make upgrade $ $ $ biggger suite refuse accommodate kid . ' ve never write review feel compel seeingthe trashing poor place get , be totally undeserved ' m perplex many people bad experience . 
 Dec 27 2007 	 never 	 terrible experience ! appreciate England live hotel standard low quality , rate hotel 5 far big lie Sheraton group . everything old , obsolete , tired , room tiny , air conditioning , proper information foreign language needs do bed change , unpleasant staff , overprice internet , damp room . 
 Dec 20 2007 	 need serious overhaul 	 husband stay one night , last Friday . upon arrive , wait time able check many people check one desk clerk . take bag room ( 5 star hotel ? ! ) , upon arrive 2nd floor room quite astonished small , grubby tired room . carpet disgusting dirt stain , television look ark , bathroom one would think twice washing dog . honestly see bad room since backpack teen - £ 150 5 star ! room overlook internal void dingy , plus could hear every word say people room next door . as left night go , request room change agree sort return . clerk promise faithfully sort we say one complain room . return 1 am , nothing do . eventually upgrade move luggage one executive room 2 am ! room spacious , still nothing special . think stay , location good , definitely well hotel area . 
 Dec 14 2007 	 give one pass 	 RECOMMENDED : visit central London , need dial back expectation term room size amenity .. mayfair property central everything . check - in slow . old property terribly price deliver . small room king size bed occupy almost entire room . bath area , clean , terribly old . avoid eat drinking , terribly price get . 
 Dec 10 2007 	 well last time still ` ` tired '' 	 stay husband Park Lane hotel second time . first time not great - tiny room etc similar people post . time use Starwood point upgrade big room look park . the bathroom still need overhaul corridor reception extremely tired looking . room much well upgrade , although change room first arrive first clearly previous guest smoke ( ask non smoking ) .The room also seperate sit room great view park - door open onto balcony . bar area lovely christmas tree great drink list ( although incredibly pricey even London ) .there nice place stay London stay . not standard Starwood property . 
 Dec 1 2007 	 Park Lane Sheraton - you well 	 generally disappointed . staff good service average , hotel worthy 4 5 star rating . first , charge close $ 500 US night would expect least quality room . room small even european standard , carpet old worn , air conditioning ( provide portable one need vent open window ) musty smell hallway stairwell . room thermostat enter room like sauna . maintenance guy manually shut heat pair plier . advertise room safe none room . closet shelf , drawer put non - hanging clothe . plumbing shower / tub rusting ..... staff pleasant helpful location quite good , hotel room need upgrade attention present reasonable value . ' ve stay 2 place London find high room standard . would stay place . 
 Nov 26 2007 	 date need major overhaul 	 consider book hotel pay , would suggest look elsewhere . must well hotel bed breakfast much cheapter rate . stay two night hotel use American Express point . expensive hotel £ 200 / night . furniture date . althoughthing clean , everything look like see well day . the bathroom strange shape -- long narrow . plugson bathroom sink ... sure steal staff never bother replace . bedroom window look office tower across narrow lane . building close together feel almost like reach touch . use white sheer behind curtain grey due wear lack cleaning . closet fairly small . stay longperiod would probably enough space store luggage andyour clothe drawer anywhere room clothe . maybe due age building , one morning get woken noise pipe . sound like far car alarm enough noise completely wake we . partner suggest turn bathroom tap loosen whatever pipe . thank goodness work . however , next morning , neighbour next door . wall paper thin hear everything go on . check nightmare . whatever reason , long line . good thing short walk Green Park staton . 
 Nov 18 2007 	 suffering old age neglect 	 one night stop courtesy client . wish London hotel area stop use ' Park Lane ' title - confuse hell taxi driver ! ! entrance Piccadilly impressive back front , walk date Palm Court reach Reception area reminiscent small modern bank ! check smooth efficient . lift far hotel size slow - really slow ! ! ! room 136 - 6 foot wide bed dominate room wife manage art sideway shuffle around reach bathroom huge walk - in wardrobe , cavernous ceiling make room disproportionate appear tall long wide . 's dirty hotel room ' ve ( go ' hotel hell ' derbyshire ) , clean driest not really want walk barefoot carpet evidence dampness floor wall . the bathroom adequate despite extremely date fitting ( original , repro ! ) tap not close properly tile see well day . view room lightwell , common capital city hotel . Breakfast Bracewells Restaurant hotel grossly overprice English , £ 21.50 , would expect 2nd even 3rd helping price ! sadly , observation common many old hotel many major city ' grand old lady ' maintenance intensive owner management can not cope effectively . 
 Nov 18 2007 	 old London Hotel Excellent location Great Service 	 old hotel , classic touch . could use update , old feature add quaintness unique modern Starwood property ' m use stay . thiswas trip pleasure location could not well one wish see London first time . price high Americans ( decline value usd ) , however case hotel would stay . concierge make two excellent dinner recommendation room service prompt . get deal vacation , highly recommend hotel . 
 Nov 13 2007 	 good far great 	 hotel great potential , need serious update . stay short business trip . location good , right next Green Park . first bad . reception area back hotel restaurant / bar area . good . elevator loud obnoxious . wood floor old carpeting loud , squeak floor ever hear . room small quite date . fee wireless internet world . internet fee free - bee expensive hotel . 's reason charge fee charge internet service . floor hotel completely gutte redesign / build scratch . yes , old date . reception area elevator also move front hotel . million spend update dinosaur could easily world - class hotel ( without raise current charge ) . good . bed pillow first - rate , comfortable . bath - tub deep water powerful . excercise room nice , steam / sauna room , hot - tub swimming pool . not regret stay , look else - where next visit . think much well room find amount money . 
 Nov 13 2007 	 disappointment 	 colleague book Sheraton attend award dinner evening . not get stay London often , let alone Park Lane look forward top class hotel service . disappointed . room old , dark depressing hot , even November . look famous flat roof describe review hotel . bathroom YMCA standard . tv picture awful . not even facility make coffee . bad though reception . allow time check not enough staff someone ahead dispute bill will long wait lot people seem dispute bill ! despite fact company pick tab include cost breakfast try bill breakfast . protest , apologise mix . 48 hour return home put cost credit card ! advice - get away not give credit card detail . think be dishonest feel be inefficient disintereste . 
 Nov 5 2007 	 Aging Inconsistent Facility 	 two separate stay end October 2007 course week . business , convenient location make worthwhile experiment . unfortunately , staff age facility help insure return . the problem begin check - in , early Monday morning , straight flight Heathrow . check - in attendant wear badge identify trainee insist policy require GBP 100 charge early check - in . one else behind desk approximately 7:30am provide helpful overrule policy , despite ample vacancy . thereafter , get room feature worn carpet age furniture bath look like renovate recently cheap . although bath look somewhat new , plenty crack mark shoddy construction . plus , room feature portable air conditioning ( incredibly 20 degree Celsius stay ) . see old european hotel , exhaust point right back room , rather window . add insult injury lack in - room internet slow ( still quite expensive ) wifi require call front desk , return call pass code . surprising , room lack safe , consider basic amenity hotel largely attract foreigner passport store . my second stay later week offer room internal air conditioning / heating safe ( specific request ) . however , hotel clearly old run . staff polite second check - in , slow quite inefficient . despite hundred room , hotel seem staff front desk one person , also responsible answer call request people room . overload make accomplish basic task quite difficult ( reason request new room first time around -- line long even make request ) .In total , reasonable price , hotel would suffice . however , charge rate consistent business hotel know high quality offering . 
 Nov 4 2007 	 good Right Room 	 hotel good location , right room , good . wrong room terrible . I stay hotel booking via priceline.com . never know hotel will end via priceline , get hotel bid $ 180 US 4 star hotel half regular room rate . learn assign hotel , pleased reading review . check , bad review confirm . I give & quot ; old & quot ; room shabby carpet , stuffy portable air conditioner , window open large roof - top A / c vent terribly noisy . room dark indeed old . realize give one & quot ; bad & quot ; room describe elsewhere here . I go desk complain request new room . nearly sell told two available & quot ; executive & quot ; room cost additional £ 40 ( $ 80 US ) . still well deal book directly hotel . & quot ; new & quot ; room great . large , separate bath shower , great bed , central air heat , everything clean new . two - night stay relax well worth money . from gather , hotel two type room : old / terrible new / nice . ' m sure new / nice room call & quot ; executive , & quot ; probably . sure reserve directly hotel clarify get one new room . use Priceline , quite sure give old room , prepared pay extra upgrade old room definitely 4 - star quality . the hotel 's dining option expensive . bar serve decent menu mix excellent drink . , martini £ 11 ( $ 22 US ) . not care good drink , not worth that . this certainly 4 star hotel get new room ; 2 star ( ) get old room . would stay , old room , would look elsewhere . 
 Nov 3 2007 	 Love Sheraton Park Lane 	 not get bad review site Park Lane . 2001 wonderful experience know would stay return . read review Trip Advisor afraid would disappointed . not . hotel great second time around . room huge clean . staff friendly helpful . location exceptional . ' ve post picture room . amazing . another great trip absolutely stay whenever return London . 
 Nov 3 2007 	 urgently need refit 	 book hotel last minute web site discount rate . know outside look good great location . strange entrance Piccadilly . travel bar get reception desk poor sign . I book pay double room give single . end long day could bothered arguing . the room ok size single poor condition except good bed . bathroom tired grubby . nor reccomende - would stay . 
 Oct 23 2007 	 Great Location Tired decor Indifferent staff 	 location : wonderful . walk kind attraction shopping . other mention Picadilly Decor : Omigosh ! everything wear sagging - except bed , great . room spacious , dark . carpet wear spotty . single , small , old school tv top minibar attempt locate centrally room serve sit sleep area . bad not put swivel base scuff wooden cabinet want move tv . book in - room massage . not show no - one ever call let know happen . call concierge explain time visit re - book , continually ask want reschedule . not think would stay unless 1 ) remodel 2 ) run great special many hotel London nearly always find decent deal . 
 Oct 19 2007 	 Disgusting . 	 one bad room ' ve London . disgust dirty carpet wall ( ! ) , primitive bathroom barely function toilet , unsecured window directly adjoin flat roof mean ventilation £ 180 / night breakfast include . ask direction , concierge 2 crony scratch head suck tooth & quot ; oh , not really know , mate . & quot ; also , offer map set search address . starwood preferred guest ? way way way par Starwood . 
 Oct 11 2007 	 poor property poor service 	 know London expensive , 250 pound rate central location London fine . be get amount due name , nothing else . even people London know shabby Park Lane Sheraton be . we ask crib , reserving , follow - up e - mail manager couple day advance ( response confirm crib would room ) . arrive 11 pm transatlantic journey crib . wait 45 min send , go front desk tell search hotel one . tell find one would 10min . long story short , 2 hour arrival crib show ( 1 am ) . get free breakfast ( thank goodness , 40 pound couple ) .what else : - Room never clean well ( dust , etc ) . use glass rarely replaced.- heating system not work room , need request portable heaters- internet access available first two days- overall , property okay lobby level , bit tired everywhere elseOn hand , staff pleasant / courteous . bed comfortable . lot place London much well value . 
 Sep 24 2007 	 Average Hotel - great bad 	 stay first two night two week european trip . get early able get room right away walk Hard Rock Cafe around corner get beer hour wait - big deal . the reception people fine - concierge helpful . overall give staff positive point . hotel pretty nice inside - cool lounge area sit drink tea , hang . location really picadilly park lane nice . short 5 - 10 minute walk picadilly circus information center , 2 min walk park lane tube station . not buy breakfast though choice american full english breakfast range 18 - 25pounds per person roughly 40 - 50 dollar - way hope spend . instead walk street Pret Manger next starbuck get sandwhiche drink 8 pound - far well wallet . the room lose little bit . room get somewhat roomy old looking . want clean look room not show wear - . basically room look old not really like . pro 's cable give lot channel view - whereas give 10 . recap- pro 's location , staff , lounge / bar area . Con 's overall condition room , food price . 
 Sep 22 2007 	 God Save .... Park Lane 	 wonderful location across Green park , thus name . bizarre entrance , . go revolving door employee ask need help . man not ask need help . perhaps try weed & quot ; work woman & quot ; . look part . make , reasonable shoe . seem russian woman & quot ; work & quot ; London . one traverse dark Palm Court get reception tuck side rather unceremoniously . near small back entrance lead alley . thing locate weird angle . decor ugly get except dark Palm court . dark , make needed lady . walk drab hall room . teal blue carpet hideous floral ? design fail tempt we . room ikea cheap furniture .... e bay & quot ; buy & quot ; quality . travel across pond expect semblance charm , elude we Park lane . shower absolute joke . tub extremely narrow shower curtain impossible navigate . plug use bathroom use adapter stuck try dry long hair pathetic weak wall unit . make room day record time nice job cleaning . concierge tolerate we Yanks . may say , quiet polite demand . underwhelme effort offer make reservation ask recommendation dining . like location much hotel one would recommend . rather stink lack effort accommodate , attractive appealing . would give 1 star rating suggest try little hard . 
 Sep 20 2007 	 okay get right room 	 third time stay Park Lane past year . generally agree negative comment regard decor ( outdate / boring ) time since last rehab ( easily 20 year - although bed new ) . however , get right room great experience . check late Saturday night tell upgrade suite overlook park ( # 192 ) . sound great get room realize mean heavy street traffic outside window room not air conditioning . next morning nice offering change room - even go far give we key four five room let we pick . new room ( # 322 ) big , air condition , quiet . staff nice , location convenient Mayfair , Green Park tube station , Hyde Park , Buckingham Palace , bit walk , Soho . not take advantage hotel dining opportunity afternoon tea seem popular . 
 Sep 19 2007 	 great location 	 read upto date review hotel slightly nervous visit hotel go hotel mother 60th birthday . however extremely surprised ! ! ! ! ! ! room allocate good size 3 we staying room ( also standard room ) .The decor condition room good standard . when check room 3rd bed make speak reception do immediately give free bottle wine trouble . hotel fantastic location could ask well location see sight London . all staff encounter pleasant , courteous happy help . in summary want stay nice unique hotel one good location London hotel perfect . however hotel probably typical Sheraton hotel London would much prefer stay hotel aware country stay rather hotel could hotel world 
 Sep 11 2007 	 room live public area 	 one night London stay Shertaon Park Lane StarPOints -- Studio Suite . wedding anniversary hotel send aus chill wine welcome gift -- nice touch . the public area hotel stunning -- especially Palm Court . suite -- end service hallway , underwhelming . room may bnewly - decorate dull , dull , dull , view alley back building help . small issue detract well -- beautiful marble bathroom well lay -- heat towel rod turn phone jack phone . like hotel stepping backwards term luxury . absolutely huge walk closet great surprise , King Bed highly comfortable -- good job . air condition central air work perfectly -- suite . imagine standard room would look like . the morning breakfast bracewell -- beautiful old room tha tlooks like light elegant restaurant formal meal . anyhow -- excellent breakfast , beautiful china warm service . Palm Court lovely place tea live harpist good service . watch additional phone charge -- call Canada Direct -- free 1 - 800 service -- result 9 pound charge room -- willingness remove cost . overall , hotel mediocre could much little love care . 
 Sep 6 2007 	 Pathetic 	 Sheraton ? Park Lane conjure image grandeur excellence . hotel fall far short . room must last refurbish 30 year ago . bathroom lock ' vacant ' ' occupy ' sign 50 's . believe SheratonThe room pathetically small . decor outdate . airconditione unit portable unit ducte window . safe room . general decor beyond bad nightmare ... WAY stay , even pay 
 Sep 5 2007 	 much enjoy Park Lane hotel . 	 wife , daughter , stay Park Lane Sheraton London 5 day July . read negative review TripAdvisor , concerned hotel might disappoint . fact , Park Lane Sheraton delightful . room large , clean , quiet , comfortable . hotel staff superb , attentive , helpful . room service good , restaurant , tea service lobby . other note , location perfect ; easy walk distance Picadilly Herrods . neighborhood behind hotel , Mayfair , wonderful restaurant shop well . though dollar historically weak , Park Lane good value fabulous address . we definitely revisit . 
 Aug 31 2007 	 5 Pounds 15 minute compose Word document ? 	 room could use little updating , though quite comfortable . the staff pleasant , breakfast nice . while plan trip web site mention business center , decide travel UK laptop . surprised see charge 5 pound ( $ 10.00 ) per 15 - minute use business center computer - even wish simply upload photo draft word document . tube many ad Virgin High Speed around 20 pound per month , may good margin service . I begrudge turn profit ... would suggest indication cost service web site . use service enough could possible repair leaky faucit guest room . overall , love location great visit . 
 Aug 14 2007 	 like Sheraton Park Lane 	 spend total 5 night ( four night first stay one night week later ) hotel really enjoy experience . room werre nice comfortable . large bathroom separate shower . enjoyable tasty lunch Citrus locate hotel 's lobby . hotel 's location great think staff friendly helpful . would stay hotel without hesitation . 
 Aug 7 2007 	 Shabby 3 star need work 	 come back stay Park Lane August 3 - 5 , 2007 . agree many review hoel great public space shabby bedoom need work . however , hotel convenient tube 24 service great business traveller . the front hotel face Green Park proper hotel entrance back . fine come taxi driver know , come Tube , end carry luggage across hall tea room / restaurant bar . porter help get back hotel official entrance locate . see many tourist obviously stumble overseas flight try figure go ! desk staff typical bored nature hotel staff porter concierge helpful pleasant . first give room first floor ask change high floor , change third floor easily enough . book Priceline not give preferred room starwood floor reviewer mention . room pretty shabby clean except carpet . paint peel marks wall carpet filthy contrast hall carpet new clean . bathroom shabby crack tile , paint peel , old . clean big enough huge tub . save grace bed brand new , clean , comfortable . bed great . obviously room large room divide two tiny one . european hotel room always small not really bother much furniture room size . desk table push perpendicular another console could not use -- computer plug light not work -- desk chair rub shoulder room 's easychair right next wall . consequently , could not get use room 's mirror console table use hairdryer . like english hotel , not bathroom outlet . closet huge think place dresser -- tiny Ikea cheap thing -- inside room . tv tiny poor reception not room enough watch . I fortunate one portable airconditioner evident room -- could see tube snake window , since cool , not need run fortunate since seem noisy old . hot outside , could see would problem . the location good . hotel street Green Park stop convenient two line also near & amp ; Simpley Food ( remarkably open late London -- least 8:30 pm ) , Boots chemist , starbuck convenient quick food necessity . hotel locate Picadilly -- bit walk certainly easy . female travel alone , find street bit quiet taste walk back alone 9 pm ( Park one side empty office surround hotel ) feel little sketchy . would stay ? would fine -- easy , shabby room seem outnumber one starwood prefer guest lot point seem matter luck get refurbish room . 
 Aug 5 2007 	 great location really need refurbishing 	 stay twice last 15 month , combine 10 day . experience mixedfirst good thing . great location - walk distance short train ride Hyde Park , Buckingham Palace , Piccadilly , Trafalgar Square touristy place . primary purpose trip business , nearby Green Park Underground station put City establishment 20 minute Canary Wharf area 30 minute . Heathrow abou 30 minute taxi . staff quite helpful , get feel small , boutique hotel . breakfast great , WiFi room . bad part . property really old . though lobby check area great , room need serious work . pretty much like see 2 star establishment . small , cramp bathroom tile fixture show sign age . old carpet . small 22 & quot ; tv . light 80' . after first trip , promise would come back , come back starwood property London book . refurbish place , would great place return . 
 Aug 1 2007 	 good experience Park Lane 	 husband return stay Park Lane . originally stay another hotel outside city , decided want close sight , etc . pick Park Lane location Starwood property . book standard room 219 GBP . room fine -- nice king bed , good size bath closet , clean well attend , . portable air conditioner see review . really suprise picture review -- sure would choose hotel see book . , think hotel great price location ( fantastic ! ) 
 Jul 9 2007 	 bad 5 star ever 	 stay hotel 2 night , last minute decision . since hotel room quite expensive ( Wimbledon+Tour de France town ) decide stay & quot ; nice hotel & quot ; like happen ~150 night year work purpose book five star one . man , disappointment . reception back hotel basically go tea area luggage ( feel great ! ) course everything cause staff see . stay Starwoord Preferred Guests floor ( woohoo joy ) : bed small could indeed huge air conditioning room make terrible noise ( : shut well ... not bother cause outside huge airco system make even noise ) . bathroom old ugly morning want adjust shower head whole bar stuff come wall ) . never experience bad 5 star hotel wonder long nowhere around hotel see official accreditation . letter complaint way Sheraton . my advice : want stay luxury BOOK another HOTEL , really ( even cost bit ) else SAVE money go hostel , Park Lane offer hostel service anyway 
 Jul 2 2007 	 Loved Park Lane 	 quite recently stay Parklane Hotel 1 week . experience excellent . hotel staff could not enough . location perfect , walk distance main attraction . several meal hotel , include high tea . food service fabulous . would highly recommend hotel anyone travel London . Debbie Ontario , Canada 
 Jun 29 2007 	 Reviews wrong Park Lane Lovely . 	 read review scared expect hotel . well think wonderful . stay preferred level due starpoint . beautiful suite , great view Big Ben London Eye . staff lovely . afternoon tea breakfast hotel great . conceirage helpful . hotel old charm . like say begin shock harsh review hotel . typically stay good hotel hotel lovely . complain . 
 Jun 25 2007 	 great time Park Lane Sheraton Hotel 	 get hotel Priceline.com worry read terrible review . stay May 27 - 30 2007.surprisingly enough ... great time . room great London new service always polite helpful . bathroom clean room . really can not think one bad thing say place . it also close Green Park tube station convenient . we pay AMEX maybe be get really good room , ' m sure ( american express dort affiliation Sheraton Hotels ) .All good experience . 
 Jun 20 2007 	 awful experience 	 upon arrival , place smoke - fill non - smoking room . room clean , hotel aware place room anyway . guess hoping would need inhale there . I request move land room creature . yes , portable air conditioner huge tube tail place window operation . first night , awoke sweat , find creature 's tail dismembered , leave creature puddle 's excretion . next , attempt approach shower hole , bathtub extend behind lavoratory wall . the floor wall sadly dirty stain . to top , leave hotel one day early , tell pay full extra night 's fee leave early . imagine that . Sheraton strip name sad little nightmare Picadilly Lane . please see photo creature . 
 Jun 14 2007 	 bad Hotel Room ever stay ! 	 book London Five Star Hotel last Minute.com soecial price £ 100 per night allocate Park Lane Sheraton Hotel Piccadilly . enter Hotel impressed Art Deco public room Foyer . however enter room promptly crash back well back street doss house accommodation . carpet stain , crack miss tile bathroom , drawer handle wall see paint since probably Art Deco period . window look onto internal enclose void accompany din air con unit etc . good side bed sheet look clean dare look mattress case match room decor put we sleep it . on complain receptionist , speak little English , meet sympathy remind special deal ! later complain LastMinute.com initially refuse responsibility pass complaint Hotel . remind tlastminute pay £ 100 therefore entitle satisfaction . make feeble excuse Hotel reply back complaint credit £ 50 credit card . 
 Jun 8 2007 	 Great Hotel Point reward stay 	 first foremost , please note stay property Starwood Reward point , therefore , price shop London hotel prior stay . thus , please not view evaluation comment relative value compare luxury property London . the hotel locate beautiful area across Hyde Park walk distance Piccadilly Circus West End Theatre District . also convenient Tube access ( , roll luggage , take tube Heathrow hotel ) . area also host nice breakfast spot ( convert usd , plan spend $ 40 decent breakfast 2 ! ) .The front desk staff quite nice par hotel quality level . upon request , upgrade junior suite hassle . the lobby objectively beautiful . appear business hotel , property maintain romantic feel . large quite fancy bar / sit area directly past front entrance hotel . drink price steep . the room provide great . bathroom enormous lovely , steam - drive towel warm strong shower . the sleep chamber , likewise , quite large comfortable : nice furnishing large bed . window close , room , face street , quiet peaceful . suite contain study adequate serve second bedroom short stay , cot pull - out sofa - bed . if book reward stay , hotel winner . 
 Jun 2 2007 	 great location ... 	 stay Park Lane Hotel 31 May 1 June 2007 . little odd arrive rear hotel attractive art deco feature . highlight Palm Court , worth visit although food / drink expensive . inform reception allocate lovely room first floor . yes , king size bed lovely big room . room odd shape - tv locate unit side bed interior wardrobe look like cheap 1980 wallcovering used - probably decorate since 1980 . small detail matter . trouser press . the carpet stain . dresser label one drawer say & quot ; hairdryer & quot ; . air conditioning instruction phone instruction get heat , old fashioned convector heater bring room - extraordinary . tv old . bathroom spacious well equip little old fashioned , public area around first floor level distinctly tired . lighting room eccentric . the cooked breakfast steep £ 21 - service excellent - , , decoration tired . the location hotel excellent - redeeeme feature , hotel need complete overhaul . 
 may 30 2007 	 nice staff poor food dirty room 	 SPG member get stay quite sheraton around world . one poorly maintain Starwood property ' ve come across past 11 year . get standard Sheraton benefit , clean bed helpful staff , room hotel poor condition , lack cleaning , dire need revamp . appear room not repair quite number year . dirty spotty worn carpet , layer layer chip paint corner , crack floor molding , stale smell rickety sound A / c heating system . quite surprised observe mouse dropping hallway , also flee rodent help room service leftover set outside room door collection . ... wait ... bed bug , first ever ! finish 6 - night stay . half stay place & quot ; please change linnen & quot ; card bed linen replace , end call housekeeping day later , card somehow overlook . the cleaning ok , great . Bathroom clean well . dirty glass not replace . dust crumb minibar Twix remain desk day . blank breakfast order form not provide first night . big deal set aside extra 5 minute morning 5 min could slept . fair , breakfast deliver within 15 min calling order . food average , quite pricey . when enumerate issue service checkout , get fairly blank stare & quot ; apology & quot ; clerk . will not stay hotel , price find much well place central London . 
 May 28 2007 	 would happily eat - sleep somewhere else . 	 arrive concierge staff helpful . however gettingto reception 8 people queue one person book guest . head bar wait book 11 room ! lounge really live art deco 1920 's design give real feel luxury .. staff friendly efficient expensive . then big let . room second floor leavingthe lift smell describe stale urine . room small need refurbishment . carpet wasclearly show age dark colour around edge . bathroom stark need refurbishment , could bring use bath . request upgrade prepared pay . however hotel full choice . the room also hot large air conditioning unit room without instruction use . room small usingthe aircon small area practical noisy . I feel let disapointed friend convince stay hotel also . opinion star rating room high 3 4 starbreakfast service restaurant excellent costsin region £ 25 cook breakfast would expect . however favour freshly cook excellent standard . boil egg cook minute request perfect . on try check , queue 16 people include party , one member staff carry checkout . WhenI approach another member staff area ask assist rude unhelpful . also one member staff insist book separtly whilst collegue eventually come assist allow we put multiple room one bill make fast efficient . feel uncomfortable keeping guest wait whilst check out . but leave door staff wonderful . 
 May 28 2007 	 Brother 's wedding 	 attend brother 's wedding Park Lane Hotel . afford we opportunity sample lot hotel offer . despite live London , decide stay hotel rest wedding party . standard double room rate £ 187 . impossible we secure sort discount despite book 12 room hire ballroom evening . the hotel entrance Piccadilly main access rear - car park . point bring car hotel . tube station minute away return cab fare within central London cost 4 hour carpark charge . the hotel seem cramp . lack spacious opulence one would expect 5 * hotel one London 's premium thoroughfare . entrance full Art Deco feature marble , could impressive , light design show . could say bar area , leave feel cavern , dark stone , high ceiling subdue lighting . corridor also dark could forgive think 3 * hotel Eastern Europe . remember stay Art Deco hotel Manhattan feel , cost half price . run theme , however , work extremely well ballroom . two floor underground balcony circle three side . lovely area , well proprotione fitting special event . odd part actually hear Piccadilly Line train run beneath you . the suite brother hire beautiful . not know much cost , full overstuffed opulence one deserve wedding night . the & quot ; classic & quot ; room totally different experience . Sheraton promote new sweetsleeper bed . 6 ' wide leave rest room cramp . walk around bed . bed fantastic sleeping . bathroom full white mable , also tired feel . usual spread international tv channel + pay movie + expensive wifi access provide . the Breakfast room small restaurant side bar . feel old english guest house - quite twee design modern european marked . Breakfast include command £ 21 fee buffet & quot ; full English & quot ; . full English not include black pudding bean other table leave half full . I would not choose hotel stay go function . read numerous review adjacent hotel much high rating Tripadvisor . would stay ? . sometimes want treat hotel room attend special function happily occasion would suggest other look elswhere Mayfair 5 * hotel . 
 may 26 2007 	 get preferred floor ! 	 plan trip London meet friend come Switzerland . book room use husband 's Sheraton point . able make , use room . problem check , happy find preferred floor ( read terrible review . ) fact , going stay third night would pay nearly $ 400 us dollar . decide , stay near airport last night great hotel $ 75 via hotwire great option . anyway -- hotel treat free . room old English , clean spacious , great bed linen nice bathroom . terry cloth robe heavy luxurious . concierge helpful day go sight seeing ( 36 year old female ) .I could ask well location -- beautifully situatie park near palace . so - not mind $ 300 - 400 night , get preferred floor . go . not food wanting spend much . great option Pret Manger street like organic cafe get & quot ; go & quot ; & quot ; take away & quot ; piece fruit , water , sandwhich cheap . 
 may 19 2007 	 Pleased Park Lane 	 read negative review , really apprehensive hotel , receive Priceline bid . stay four night April , arrive late Saturday evening . put room 514 Sheraton preferred Guest floor . not know make difference complaint room . large , bed comfortable , linen fresh crisp , huge walk closet shelf . bathroom nice , modern mean shabby . window ledge window could open . shower powerful see evidence dirty , crack tile unsavory thing say hotel . location absolutely fabulous room quiet . face Picadilly park , fine mean traffic noise ( view either ok ) . staff friendly . stain carpeting , negative think . book hotel , join Sheraton preferred club ask room one preferred floor . actually think room smoking room notice smoky smell room corridor . 
 May 12 2007 	 unsafe : money steal room 	 hotel good location however need lot brushing . serious security breach . safe box provide room double lock many room break . somebody steal cash room go 10 minute . hotel take responsibility although confirm theft hotel . apart room small shabby condition . room service incredibly expensive . something simple tea 7 pound . dont stay hotel even last one earth . 
 May 8 2007 	 Quintessentially English 	 book hotel long weekend away wife three daughter use Star Alliance point . read review , gear ready demand room change , hotel change etc ..... actually not bad not mind old quirky hotel look something character . ok 's little dated round back entrance hardly inspire ( old hotel Park Lane entrance move front back ) . reception pure art deco marble wood , service great . arrive noon expect store luggage 3 pm check time , however apologise room ready give we complimentary coffee voucher fabulous Palm room whilst wait necessary 20 min . room 7th floor good bad point . good - huge spacious room , original ' edwardian ? ' tile unit bathroom ( monster bath ) , vast comfortable ' sweet sleeper ' bed , well stock mini bar , desk . bad - like bathroom antiseptic shiny would hate . shower obvious late addition hang bath one curtain stick . Basin little cramp . tile little crack . natural light viewless window , furniture little date . the location fantastic mere 200 metre across green Palace , palm room awesome like olde world tea afternoon can not many well place . live harpist early eveningbreakfast Restaurant ( £ 21 ) Palm Room ( £ 12.00 ) tad pricey side breakfast Henrys Bar , 100 metre road around £ 7.00 - great value full english . overall , 's bland hotel , want stay modern Hiltonesque room not stay , not mind quirk genuine antiquity not bad place stay Central London 
 May 3 2007 	 5 Stars location 3 1/2 star hotel room 	 hotel great location . be 7 minute Buckingham Palace ( Green Park , right across street ) . 's 10 - 15 minute -- pleasant walk , Covent Garden and/or Picadilly Square and/or Trafalgar Square . like say , location fantastic ! ! hotel room Sheraton level . not hot water pot coffee tea . king bed actually 2 bed place together . the Brits great bunch people helpful . exchange rate absolutely terrible we USA folk . 's useful info . currency -- currency arrive London . train takescredit card . get town , go bank get change favorable ratetransportation -- Heathrow airport zone 6 sightseeing stuff zone 1 - 2 . airport , buy one day Zone 1 - 6 pass . 's 6,50 euro use day get Park Lane hotel . kid free upto 11 year old . take Picadilly line Green Park station . exit Picadilly North exit . make right go 100 yard . hotel right side . sightseeing -- instead buy bus tour , buy one day travel card zone 1 - 2 ride city bus Tube around sightsee . stay # 11 , # 12 # 15 take famous site . Hop , hop . zone 1 - 2 pass cost 4.75 euro . child free . 
 Apr 12 2007 	 5 star Hotel 	 5 star Hotel 5 star service . breakfast average , cook price £ 21 . corridor room smell sewage , talking manager , know anything ! room £ 199 per night 3 star quality old fitting none match furniture . position near Ritz garage parking value could see hotel . 
 Mar 26 2007 	 not let fraudster credit card number ! 	 stay hotel year ago vow never come back . hotel great location public area actually certain amount nostalgic charm , bedroom dire need renovation even clean , bathroom simply terrible . five star hotel ; even four . how surprised recently get whopping charge American Express bill , year stay . prepay stay Orbitz . turn think not get pay Orbitz ( something Orbitz deny ) find credit card number file , simply help payment . refuse talk Orbitz anything -- problem . steer wide berth ! insist stay , pay cash ! 
 Mar 5 2007 	 much satisfied 	 stay hotel last week February three night . room date bathroom okay . seem problem water system since though change first room switch another one difficulty balance hot water cold water . room AC , room overlook odd dam anothre building . good thing hotel location . FYI , wall thin easily waken slam door room . 
 Mar 3 2007 	 good location . 	 locate 3 min walk underground , overlook Green Park rather well area , expectation high . entry lounge downstair area disappoint , however , 6th floor two roomed suite , although spacious , look tired need make - over . sofa bed break noise level low good night sleep . gym disappointment rather small equipment lacking . starwood Platinum Guest complimentary bowl fruit turn well mature large bunch grape . try restaurant various alternative within walking distance . expectation guess well room . 
 Feb 20 2007 	 bad Sheraton ' ve stay 	 hotel serious need refurbishment bedroom . yes know 's old building yes 's great location not mitigate fact room well past good . date decor bedroom bathroom ( 1970 's good beathroom ) room look grubby crack tile bathroom , stain carpet etc . overheated room way change temperature able open window mean uncomfortable night . good front desk staff , overall would stay . stay previous week Holiday Inn Kensington much well condition much well value . 
 Feb 18 2007 	 Fabulous Wedding Venue Ballroom Bedrooms date 	 get marry last May ballroom simply stunning . search many hotel venue beat grosvenor , Mayfair Carlton - fact good London . food service top class really wow factor . night stay deluxe room nice little date . also noisy ( think near generator ) . bridal suite follow night beautifuly traditional big oak door , massive bathroom , four poster bed , large lounge area beautiful view park . cost however room date overprice . staff pleasant language barrier problem , english first language . top location , prestigious super wedding venue perhaps standard expect booking room stay visit . onsite restaurant informal pleasant pricey 
 Feb 12 2007 	 one bad Central London Properties 	 bad stay ever London . make least one trip year great city usually stay within West End London . recent SPG member think stay consider great location . , right word go quite bad . day arrive long delay flight , weather London extremely stormy . taxi Paddington drop main road , i.e. , Piccadilly . find doorman welcome . proper reception within hotel front entrance . instead utter dismay find casual dining area people drink eat , stare struggle suitcase , laptop hand bag . sometime hotel staff come forward guide reception back ground floor . discover main entrance small lane main road arrow sign show right way . book executive room high expectation . , allot room without view stuffy . ask change refuse . afterwards speak Duty Manager insist change room find absolutely suffocate . hence , would possible spend two full day night . anyway , much insistence oblige allocate well room good view . however , find hotel staff every area quite stiff unfriendly . hotel Sheraton class standard appear highly neglect . front entrance area lead dining hall stink . aircon controls room work , hence , keep window open throughout night . even towel bathroom desire freshness . nightmarish experience , never Sheraton Park Lane . 
 Feb 9 2007 	 Great Location could use spruce 	 hotel great location , not seem quality Sheraton property ' ve . feel little run , hallway dark dreary . overall , get good price hotel bad , ownership could stand spruce bit . room & amp ; bathroom pretty standard . nice look lounge & amp ; restaurant lobby , not eat . close subway ... really great location . 
 Jan 15 2007 	 well 	 stay January 2007 3 day , top - secret hotel lastminute.co.uk & quot ; picadilly hotel overlook green park 5 * & quot ; , pay 109gbp per night inclusive VATThe location great , minute walk Green Park close tube station . warning letter radiation find Litvinenko case bit disconcert check - in , kind thing would stay mind good stay elsewhere . room fairly small , king - size bed two twin push together fairly uncomfortable . staff insist type king available hotel , sure true . Bathroom cramp , shower bit hard handle jet stay still . Room look date , need renovation . view drab gray building right across way . generally hotel nice , Citrus restaurant lobby good , jazz band evening elegant palm court . elevator break one evening leave bit hike 6th floor . cleaning staff noisy slam door throughout morning weekday , make quite difficult sleep . date door building think leave soundproof lacking . overall would probably stay although area certainly nice , bit polluted - feeling preferred stay close gloucester road area . 
 Jan 1 2007 	 favorite hotel 	 stay one night suite . hard reach front desk phone ; 2 hour could not get . concierge well other . service fairly good . food beverage taste ok wife get stomach sick right eat breakfast may food . room size decent bathroom large old English tub quite dangerous get room poor air conditioning heating sleep night without clothe could not open window could not control room temperature . engineering might solve problem midnight baby sleeping live . hotel need major HVAC overhaul modernizing bathroom . 
 Dec 18 2006 	 nice location 	 end enjoy stay Park Lane . location great . wife enjoy tea , family really enjoy english breakfast . able experience two - face Park Lane . check tell connect room hotel . give two small room without doubt bad hotel room ever stay . bathroom antiquate unkept ridiculous . tell night manager need change room , help . next day tell day manager would depart early 4 night stay would search new hotel . ask could pay additional 40gbp per night per room , could get we two suite . agree , go stay like homeless shelter two nice hotel suite . amazing . fitness center good -- look like get equipment torture chamber Spanish Inquisition . 
 Dec 2 2006 	 overall o.k . well avoid 	 Park Lane Sheraton good day 1930 appear refurbish since . could say charming , could also say 's rip - off . hotel category price range least clean carpet wallpaper contemporary sanitary faciltiie . Park Lane Sheraton , least room stay . will not try . 
 Nov 27 2006 	 bad ... 	 reading post , contact hotel directly voice concern reservation . hotel return email assure hotel absolutely standard . starwood member frequent visitor Starwood property , trade point trip - not want waste ! overall , bad experience . hotel old , bad shape . complaint would noise hotel staff . room Starwood level next service area . abruptly awaken 7 morning noisey staff . besides however , find room clean large , european standard . twin bed bit challenge , make do . I admit , price , 's bit stretch . can not beat central location generally hotel offer pleasant experience . 
 Nov 27 2006 	 luxurious adequate 	 stay hotel week towards end November . upon arrive 8:30 a.m. overnight flight fear long wait check , tell pleasant surprise room would ready 20 minute . room nice , somewhat large , oddly , dresser . large bathroom nice plenty towel . anyway , overlook Green Park three block either Green Park Hyde Park Corner underground / subway station . view great , face east rise sun would quickly brighten room force we awake . staff hotel generally friendly , concierge assure we could arrive 30 minute early change guard still get good view . wrong . get 45 minute hour early . 
 Nov 5 2006 	 favorite London hotel 	 stay Park Lane numerous time past 6 year . always clean comfortable room bed . love come back theatre sit beautiful elegant Palm Court tea snack excellent service . set like London . breakfast buffet great too . great service receive staff routinely . excellent location well . not hesitate stay . 
 Oct 29 2006 	 Great Stay 	 SPG Gold member , get large room 8th floor . immaculate roomy . bug , stain , smell . the concierge helpful , staff courteous attentive . wonderful location . short walk Green Park tube station . easy walk Green Park Buckingham Palace . I sure not see & quot ; hotel & quot ; people describe . 
 Oct 24 2006 	 new carpet little paint would help tremendously . 	 read prior review , apprehensive staying hotel . decide contact Sheraton directly arrival receive email assistant manager Park Lane . assure we nothing worry . check wonderful room huge marble bath confortable king size bed . staff gracious helpful . enjoy continental breakfast morning . , can not beat location . absolutely fabulous . . bottom line . hotel well worn need fresh paint carpet . desperately . bath towel complimentary robe almost ratty . european hotel , quiet room face street guest hear traffic outside . view less desirable backside hotel , quiet never disturb . overall , enjoy stay would choose hotel . fairly confident management aware comment circulate hotel , hopefully , continue bring hotel 5 star standard . 
 Oct 23 2006 	 bad 	 book lastminute.com TopSecret hotel offer slightly worried report . however , pleasant Saturday Sunday night . room 6th floor ( starwood preferred traveller floor ) average sized London hotel , comfy King bed slightly tired functional bathroom . hotel seem pretty quiet obviously mainly business hotel -confirmed mini - bar room service inflate price ( £ 3 coke , £ 2 kit - kat ) , plenty food place Green Park hotel . eat fantastic meal Sunday evening Tamarind [ & quot ; & quot ; ] 2 minute walk away . 
 Oct 23 2006 	 Stinky biz hotel . 	 Yucky , hotel awful . 's business hotel really awful . big disappointment . 
 Oct 22 2006 	 Ok 	 get hotel Priceline good deal pay full price stay somewhere else . first check go room , open door someone else luggage room ! go straight back checkin tell find , immediate give new room ( upgrade ) without ask one check luggage room give . think correct response sure would get since Pirceline room . the room Executive w/ King bed . great size ( see pic ) large bathroom walk closet ! feel like update 20 year . bed new , super comfortable . nice hotel need upgrade sure . bathroom large , double sink , large shower tub . power outlet hairdryer provide one could use room itself . walk tube 5 min ( Green Park ) fairly close . internet super slow . T - Mobile UK pay service horribly slow , could upload photo trip . I give 3 star feel like get upgrade would 2 - star . 
 Oct 21 2006 	 gracious hotel centre 	 love sprawl old room amazing bathroom . possibly Londons good location theatre shopping without needless pretension nearby venue . will stay . 
 Oct 20 2006 	 overall positive experience 	 rating hotel average tend modestly price other area , great location . point reviewer , fade . many room face interior wall duct . open window provide fresh air . air conditioning work figure . staff generall helpful . food price bad ... special 20 pound 2 course , 13 pound one course . 25 % discount drink . beware mini - bar room service unless not care cost . breakfast dining room terrible value . continental breakfast offer 20 pound dining room available lobby 7.50 . list lobby bar menu . seem want serve we first , eventually . largely eastern european staff bit authoritarian , insist ( smile time ) seem get job do . the public room pretty , left 30 would guess . great location . get deal would stay . 
 Oct 16 2006 	 need Upgrade 	 book tour British Airways include flight hotel . pick Park Lane 5star hotel . know go get standard room , figure 5star standard would fine . wrong . give Room 331 . smell , carpet stain , lack drawer space , bathroom sub - par . toilet seat break , door handle bathroom . shower look like something 1940 's . place put toiletry . go right back front desk ask upgrade . credit , nice . one us Starwood account , give free upgrade Starwood Preferred Traveler floor , Room 739 . lovely . beautiful marble bath separate shower stall glass door marble floor large vanity . overall , enjoy stay . room keep immaculate , continental breakfast good , beat location . would stay know upgrade room . 
 Oct 10 2006 	 Believe read 's awful 	 need complete refurb , complain twice third occasion get decent room , admitedly book hotel cheap deal Lastminute top secret hotel regardless room date , bathroom could use Winston Churchill old . the location good , going stay get room view otherwise look brick air con unit . there much much well hotel central london Melia whitehouse regent park No1 Aldwych . oh want tip great meal try Oxo Tower bookable Harvey Nicols web site 
 Oct 6 2006 	 Vile 	 cannont one second understand single good review website , far vile hotel ' ve stay . well encounter Texas Motel 's teenager . assure not cost GBP £ 200+.checked within 20 min , find member staff could actually string together sentence english . do stay . even free . 
 Oct 3 2006 	 roach size small rat 	 get hotel two day ago check tomorrow . spacious chip paint weak internet signal . last night morning see two black roach four inch long . one crawl onto bed foot . call downstairs complain avail - & quot ; maintenance man would shortly & quot ; one do . I guess think , not much hotel roach infestation . say 's infestation zero attempt hotel follow incident morning . maintenance man come , call morning , nothing . figure probably not first time second time thing occur - hence , infestation . let us honest . roach not bad thing world . really , be suppose town London , hotel room write email tripadvisor.com . 's sort disgusting hotel charge much place react . ' m sure people would flipped lid roach , demand another room . we , busy recuperate work day . name Casey . vermin infestation , be nothing do leave tomorrow , maybe good thing reclassify vermin Casey . 
 Sep 27 2006 	 Faded hotel great location 	 book one night spg point , upgrade small suite . very old fashioned , 80 style room furniture . room bit stuffy , not know AC work ...... order room service brandy large VSOP remy - present bill £ 40 - arounf 70us . price two bottle licence . expect hotel charge margin , bite much ! ask send back - settle £ 20 negotiation door . room service breakfast ok , time order . not 5 star hotel - guess average 3 star hotel top end 4 star price great location . 
 Sep 26 2006 	 Bed Bugs 	 hotel old room small dark . show three room select room 720 discover late bed bug . management not reseptive compensating inconvience , unpleasant experience , location great , staff general quite friendly efficient . would stay London . 
 Sep 8 2006 	 pleasant suprise 	 book hotel reasonable rate lastminute.com . £ 119.00 5 * hotel think wonderful . however , read bad review trip advisor begin second thought . decide chance anyway tea Ritz hotel minute road . say , experience wonderful . beautiful hotel , lovely clean spacious room helpful staff . bathroom date clean powerful shower ' ve ever experience . would definately visit hotel . 
 Sep 7 2006 	 get well 	 stay book direct SPG . advise hotel husband birthday ignore . anyway arrive early ( 1230 ) room available mind - go lunch Citrus attach hotel good pleasant service . able check around 2 pm - second floor room small , face inner courtyard bother we seem quiet ; however rumble portable AC unit clue something quite right . become clear AC work , portable machine fuse , phone line dea , bathroom door lock faulty etc etc . phone big issue we expect call trip . fair reception quick move we another room nicer - big bathroom call later check OK . eat later 2 night trip Citrus enjoy . breakfast hotel - expensive , go hotel coffee shop next door one day bring pastry coffee room ( charge room ) second day go Starbucks way tube station anyway . lot good eating place near , Tube trip Leicester Square 2 stop Chinatown . nearby tube ( Green Park ) ideal three line go get real good choice . so location good , hotel good value get London seem hit miss whether get ok room . investment fabric could make difference Sheraton intend keep hotel portfolio - get feel undecided save cash time 
 Aug 27 2006 	 not let Lobby fool ! 	 main lobby quite nice think stumble upon real winner great location , not let lobby fool ! exit main lobby enter check - in area back , nothing special , realize may nice stay . people enter check - in hotel back , front hotel sit busy main street , one would think would also quite nice luxurious . quite . the first problem room first floor , size closet , overlook plethora plumbing pipe rusty AC unit . also sort dryer vent type piping place outside window suck fresh , clean air -- apparently suppose serve air conditioning . expect see exhorbitant price pay . needless say , try change room think succeed , arrive back hotel night greet neighboring room floor & quot ; charming & quot ; view , AC set - up , etc . complain , much harsh time , finally get big room one high floor . decent room decent air conditioning , plumbing problem bathroom . sink leak bottom . general , bathroom nothing write home about . overall , hotel quite dingy need serious renovation , especially pay ! nice , swanky location , reason update . would recommend stay ever know sure serious overhaul . expensive hotel nearby , go instead . 
 Jul 16 2006 	 fabulous location beautiful hotel 	 stay hotel two night ( 6/18 & amp ; 6/19 ) mother two young boy ( age 6 & amp ; 3 ) . second time stay hotel within 6 month . location beat . fabulous . hotel old side charming . encounter smell either stay rather like hotel . staff bend backwards accomodate . feel room give small ( beautiful view ) we immediately move we much large room . bellman great , housekeep great . everyone encounter hotel wonderful . comfortable stay would absolutely go back ... soon . not hesitate stay . 's wonderful hotel . 
 Jul 14 2006 	 Great Disappointment 	 Sheraton member exchange Sheraton point one night accommodation Park Lane Sheraton July 8 . acceptable experience . check 10:30PM ( already inform late arrival ) . reception desk friendly , give we room , # 231 , already OCCUPIED ! imagine surprised hear someone talk room see dinner plate leave front room even try open door ! want disturb people # 231 go back reception desk . apologize give we another room # 345 . # 345 terrible shape . problem 1 , carpet . carpet hallway , highly trafficked , much much clearn carpet guest room . not even know whether do effort clean stain carpet . decide put shoe . problem 2 , closet . turn doorknob several time door refuse budge , think might dummy door reason . later could not find hairdryer , well open closet door . much difficult get Naria ! problem 3 , dirty bathrobe . two room . one clean yellow stain . even though exchange point free accommodation , room price tag GBP169 per night dirty bathrobe ? think ! room small . bathroom small early 20th century deco . bed good , least Sheraton 's standard . location good . ever return hotel ? ! 
 Jul 13 2006 	 Comfortable Room 	 stay Park Lane two child ( age 13 15 ) June 23 one night . arrive 8 am let we room 9:30am , appreciate since fly night States . we twin room ( put additional cot room son ) 149 Pounds per night , taxis breakfast include . bed ( include cot ) make Sheraton & quot ; sweet sleeper & quot ; style comfortable . room usual high - end amenity : tv , AC , phone , Mini - bar , hairdryer , shampoo , lotion , etc . room not view anything side another building , since select one low rate offerre hotel , expect view . room fairly large quiet ( never hear neighbor ) . bathroom long narrow full tub , cover marble lovely ( clean well ) .I notice prior review smell , not encounter anything negative , smell otherwise . old hotel , agree would unhappy issue stay . never problem Park Lane ; experience hotel , past 8 year , always postiive like one . we not eat hotel , restaurant pretty pricey , breakfast first day , go & quot ; Pret Manger & quot ; ( 2 block away Picadilly ) pick croissant , pastry drink . second morning , go little grocery store Marks & amp ; Spencer ( 2 - 3 short block away picadilly ) fresh fruit , croissant , yogurt drink Starbucks coffee . much less expensive option breakfast hotel , well fit kid want eat . the staff kind , gracious accomodate ; housekeeping staff efficient . stay Park Lane year many time , always pick one least expensive room offer , would definitely stay . location beat . block Green Park tube , block Hyde Park , couple tube stop Knightsbridge ( Harrods , etc ) sloane Square . past stay Park Lane alone find area quite safe woman alone . far away shopping , Leicester square ( half - off ticket theater ) load great restaurant pub . not budget traveler 's hotel , tax bring rate close 190 pound ( $ 350 ) , reliable , safe , pleasant comfortable place stay . would definintely recommend Park Lane Sheraton . 
 Jul 7 2006 	 not understand complaining 	 stay Sheraton Park Lane wife 8 year old daughter one room in - law junior suite . in - law give lovely suite . fail mention daughter staying room we since expect king size bed could fit . unfortunately , give smallish room queen bed since hotel fully book could change room night . quick accomodate we put cot room first night move we nice executive room king size bed next night . probably help gold - level frequent traveler hotel chain , find accomodating . the room lobby immaculately clean odor suggest early reviewer . hotel grand old dame expect difficulty hotel age , general find hotel service good . also pleasantly surprised quality food , especially Citrus Restaurant . want avoid expensive breakfast , great coffee shop attach hotel serve top quality coffee + cappucino bake good . location perfect Green Park sprawl across street 200 meter walk Buckingham Palace . addition , cozy Shepards Market area tuck behind hotel GREAT bar restaurant . spanish tapas restaurant around corner back hotel good reasonable ( especially Mayfair ) . thing one could quibble cost . $ 350 - 400 per room bit pricey , London . budget . want convenience comfort find hotel acceptable . probably well place London money , bad hotel . cost not bother , get good deal , enjoy . ! 
 Jul 6 2006 	 Disappointing 	 stay regularly Sheraton hotel normally disappoint - usually safe option great . stay hotel well great room great experience although year ago now . however , really show age quality service poor . room really small class hotel , dirty noisy . charge leave really chase around get sort . luckily end find duty manager willing get something do - good reponse she . overall , Sheraton quality would go back . 
 Jun 14 2006 	 Hotel go south 	 stay hotel many time locate close London office fairly solid . time , arrive 5:00 book room could $ 500 shower work . fine . be play , understand . however , get small dirty room ' ve ever part ... even winowless air conditioner . AWEFUL .. room crazy small . window look cement wall . call say ( ) frequent customer never get small dirty room . say would upgrade unti afternoon ... pack everythng lay get ready move work . when get back work , nice lady front desk say well room send way . 618 .. look great get bathroom . smell like raw sewage . tub appear fecal matter vomit . picture attach . I call downstairs ask . say stay room maybe offer another room tomorrow another 40 quid night . ( Supervisor talk ) sure going - never see anything like . one pont 5 star hotel obviously decay dramatically . would give 2 star even consider fester fecal matter tub deal with . I update soon 
 Jun 11 2006 	 good ! 	 hotel try many problems.the first one strong & quot ; sewer line smell & quot ; entire main floor.also : speak lenguage include spanish , one waitress hotel & quot ; citrus & quot ; restaurante spain enjoy hold conversation spanish , another & quot ; blond & quot ; hair waitress come table take order ... ask & quot ; also speak spanish ? & quot ; , answer attitude & quot ; course ! & quot ; ... fun side respond & quot ; oohhh , really miss lot fun ! & quot ; , bad attitude thse answer back & quot ; not think & quot ; ! ! ! continue clean table ungry .... never return hotel like , accept kind discrimination europe , & quot ; lenguages & quot ; abruptally change take flight 30 minute less ! ... sorry Park Lane miss english traditional class ! 
 Jun 4 2006 	 Great Location- Small Room 	 stay Park Lane Sheraton one night May . hotel location excellent- right near Buckingham Palace tube- well many good restaurant , room size small pay . basically trip bed right walk room barely enough room open bathroom door . oppose central airconditioning , freestande air conditioner room- seem even work . return London would try stay similar location , different hotel . 
 Jun 3 2006 	 Quality Service Graceful Ageing Star 	 stay month work London choose base many hotel . review may base single stay , opinion base dozen night ! read review may ask stay , let tell : * location fantastic , short ride heart West End prefer stroll Green Hyde Park minute away . Mayfair provide excellent eat shopping . * easy access Green Park tube , provide three tube line across London * room quiet . design hotel keep away 4 lane highway Picadilly provide comfortable peacful night . true many City Hotels . * staff excellent without exception . never delay arrival departure nothing much trouble . * want stay ? well room dining provide quality food reasonable price . * yes bathhroom old style , clean water plentiful hot unlike 4 star hotel stay * yes hotel reception back , ? do not stay reception ! * yes lift old , always work efficiently * palm court bar atmospheric quite original * Beds comfortableThe hotel need make provide qood quality accomodation reasonable price heart Europes lead city . could want ? 
 Jun 1 2006 	 Great Location .. Poor Quality Hotel 	 book trip online 3 night stay London ... able check 5 pm .... go 3 room get one acceptable .. 3rd room large , clean , dumpy .. hallway remind old hotel 60 's ... musty wear .. unless book suite , forget window face street ... horrid view roof window , even & quot ; executive & quot ; room . Air Conditioning advertise joke ... need open window .. rate call 5 star hotel , unacceptable . complain upon return home , several day , recieve attempt apology letter , basically brush , invite call return hotel , would work make comfortable ... need worry , return hotel .. money hotel charge , book nice hotel ... give credit great location . 
 May 21 2006 	 great disappointment 	 5 star hotel . small room , sell double , clearly single evidence single bed head . dirty carpet chair . antiquated bathroom . tea make facility . trouser press . poor breakfast service . light continental breakfast eventually appear three request half hour wait . 
 May 1 2006 	 perfectly fine stay 	 stay twice April part vacation . first time outstanding room ... second time feel perfectly fine great room . stay love location . time room face picadilly think plus ... room super quiet . staff alway accomodate . date part -- comfortable hotel . always take Tube London Heathrow ... easy walk hotel . 
 Apr 28 2006 	 hotel highly underrated ! 	 read review , hesitation property . please stay . room large well decorate . bathroom spacious . bed linen nice bed extremely comfortable . concierge staff helpful . cocktail two evening lobby bar pleased quality service . location hotel great - close Green Park tube station , close Shepard 's Market area eat meal . would definitely stay . 
 Apr 24 2006 	 well expect 	 read negative review brace worst . hotel , need upgrading , pleasent experience . two room floor . one remodel , one . remodel room new bath bit bright . what lack room make service . staff courteous extremely helpful . buffet breakfast always fresh ample . staff could attentive . the location excelent , beyond fringe hectic Picadilly Circus . many restaurant second away Shepherd Market . the high tea Palm Court one highest rate London . my kid love Original Hard Rock Cafe , 1 block away . concierge hotel provide we card give we priority seating shorten wait considerably . a Marks & amp ; Spencer market nearby picadilly great selection snack , drink ready go meal , real moneysaver travel teen $ $ $ London . 
 Feb 14 2006 	 see beyond obvious 	 stay Sheraton Park Lane year ago , fully expect would undergo transformation ' w ' . however still go strong feel somewhat malign alot criticism receive , although feel sympathy comment . stay three night 10th February find treatment staff encounter friendly enthusiastic . eat ' Citrus ' restaurant excellent meal interesting reasonably price wine , ( unusual tasty Mexican syrah £ 20 bottle ) total cost meal two pre meal drink around £ 70 . breakfast also treat cook fresh standard , hard bacon congeal scramble egg warm tray get Starwood Hotels , also large pot coffee leave table plenty hot toast . room , need spruce , comfortable restful spacious bed , bathroom adequate purpose - transformation complete hope still get copious towel jet hot water get ! end day still fine hotel excellent location friendly staff , true , lifts clank scratch , true , main entrance round back one drab uninspire Sheraton true , overall feel hotel well past sell date . get feel positive comment come regular clientele know obvious failing , negative review come visit first seemingly time fully see point view . think must last visit Park Lane Sheraton , although think last year . transformation ' W ' alter proportion ( swimming pool deck build Palm Court lounge ! ) , tapestry panelling probably disappear , English quaintness . want experience piece old english tradition , albeit state drawback grab soon . 
 Jan 30 2006 	 not know be complain 	 ' m third three night now . I can not life figure complaint ( well anyway ) . three free night come Starwood promotion use come London prefer stay Mayfair . base review expectation would place sleep location . quite surprised far exceed low expectation indicate review . the staff check courteous helpful offer upgrade ( without ask ) despite fact room free . ok english mother tongue , London afterall 's pretty common especially hotel industry . nonetheless speak colloqual English . my room 4th floor spacious , clean comfortable even not much view . one gripe safe room . none smell describe reviewer present . bathroom plumb old , work well towel warm nice touch . room service breakfast arrive time , hot , exactly ordered . actually quite good , good room service . staff polite efficient . service cart remove promptly leave hallway . as entrance back Brick Street , remember : hotel build day car , servant , luggage enter mew guest enter lobby . hotel London like this . yeah place could overhaul , really serious complaint would stay even pay . London hotel generally fantastic except top place Claridge 's . 
 Jan 21 2006 	 stay free = that worth . 	 hotel great potential - and . reject three room get one stick . first room corner beind two smelly elevator . go front desk hear & quot ; sorry - fully book & quot ; finally wait four hour get acceptable room , vacuum cleaner spend three day hallway unused dirty dish hour . room clean hallway look sixty year old , spend money revive fine property ! ! ! 
 Jan 21 2006 	 balanced review -- lets stick fact 	 stay 10 day early January , 2006 . book British Airways , since fly USA , know good discount price . already compare price look online Starwood / Sheraton website , call hotel directly phone consulting Guide Michelin . get free night ( special deal ) generally reduce rate overall . also make sure join Starwood Preferred Guest program ( free ) . , let us go be / be discount , get $ $ $ $ , fact . prior review note inconveninet back street reception entrance Brick Street , even bad idea arrive Piccadilly entrance drag bag Palm Court rear hotel two small flight stair 3 set door reach lift . , read review do research .. know layout easily able avoid . taxi driver ( ) know entrance problem drop Piccadilly entrance unless insist . arrive via Underground Green Park , must walk approximately 4 block negotiate ( narrow ) Brick Street reach reception entrance . arrive via Taxi , good use Heathrow Express airport Paddington Station . much convenient use Tube . room , discount get reflect deterioration room condition . & quot ; preferred room & quot ; , least tell ... however , room large crack ceiling plaster , peel crack paint two relatively small location bathroom , spot would expect paint crack first bathroom . also 3 extensively crack faux marble floor tile bathroom one small piece miss one spot . appliance etc work good order , though provide hair dryer locate bathroom wall seem antique type effective . another , hand - hold , modern type hair dryer closet however , prefer use . bed comfortable . heat work well never experience cold . door room close loudly , review say . , old style , heavy wooden thing guest close , rather SLAM .. would real problem . hotel remodeling . could see work go room . , seem peel paint problem tile may soon fix . view room . look onto fire escape . large room , small , room floor . read & quot ; fire plan layout & quot ; room door learn . hotel location excellent , convenient manay thing / place . old hotel need manitenance room lift . problem corrected fairly easily do now . be 5 star ? ... 3 ... could 4 soon . actually , pay Executive Room Suite would likely say 4 star . get discount , join Preferred Guest thing shop around . well hotel sure , one bad . 
 Jan 10 2006 	 location big strength . 	 able take Piccadilly Line disembark Green Park , literaly walk 2 block west Piccadilly walk hotel . travel lone female , ease find hotel major plus . however , be decidedly unsexy wheel suitcase Palm Court , disrupt everyone 's lunch tea . may American try draw attention fact , hotel 's layout , concierge back side hotel help . familiar hotel know back street entrance , obviously , avoid scenario , annoying make accomodation . if upper floor might great view Green Park . unfortunately , room stay face interior courtyard , courtyard generous word bizarre design . kerfuffle another guest reserve room , stay room every year . room mean awful , definitely worth make pilgrimage for . the concierge 's desk ridiculously helpful negotiating suppose move room also check . favor , one would answer question like , & quot ; new room ready , etc . & quot ; trouble move upgrade much large suite ... decide bag go stay sister hotel , Sheraton Park Tower Knightsbridge ... bit pricy , much well experience . although prefer Mayfair location . 
 Jan 3 2006 	 Pathetic - stay away re - fit price review 	 spend around 20 minute hotel , 35 second room Park Lane Sheraton get noisey drab worn lift back back street style reception full refund check - out . & quot ; double & quot ; room cost £ 175+vat+parking+breakfast small room university , mention dirty darker . not see bathroom partner come look disgust take word rubbish . to continue complaint , park ( quickly collect ) car , admitidly be 15 foot away go around block get entrance , squeeze hobbit style filthy door garage dirty jacket bag . ... staff basic grasp English encounter London hotel , cricket , capital UK American own hotel one could understand , especially go complain . there bar / dining room front hotel busy asume consession nothing actual hotel look popular . stay , well would not .. want make sure get good deal , hotel £ 50 night standard yet charge 3 - 4 time much .. try De Vere Cavindish Jerymn St instead , be cheap , infinitly nice , well location will not feel like ' ve mug hand money . and thinking & quot ; oh view , be opposite St James Park & quot ; .. get think head c £ 240 stay would room look onto fire escape rear building . take photo .. stay somewhere else . 
 Dec 12 2005 	 run - down noisy 	 stay Saturday night hotel . similar reviewer , find layout hotel entrance difficult navigate term find Reception . stay 3rd floor small , slightly over - cluttered room . the hotel appear pass prime general spruce - up hallway room badly need . the door room slam automatically negate need set alarm clock wake - up call , continuous door - slams echo throughout hotel way early . the wall paper - thin prepared unintentionally eave - drop neighbor - for well bad . the ` ` breakfast '' price £ 19.95 poor . leave stand unattended far long seat subsequently leave unattended . quality delay food low although server try apologize , happy depart notch hotel one avoid future '' 
 Dec 5 2005 	 Slippery Slope ... 	 like reviewer , upgrade nice room starwood frequent guest membership . actually , ' upgrade ' twice . first ' upgrade ' room scare we bad , move we another . ' ve stay Park Lane many time year agree comment hotel need attention . great hall nice , service warm , always . business center good . location across Green Park / St . James Park proximity nice restaurant , theatre , shopping keep return we Park Lane . get gruffer time . price London hotel , starwood folk would advise put money back property . even loyal guest like may soon bolt . 
 Oct 12 2005 	 bit past prime nice 	 get upgrade Sheraton gold member , complaint room . bit tired , mention prior review , incredibly roomy nice . Park Lane lovely bar , service decent ( althought a.m. doorman bit learn treat guest ) , fantastic location . sure would pay price stay ( use point ) , make great trip . definitely location would stay . 
 Sep 28 2005 	 Great Location little expensive 	 wife recently return first vacation London . Park Lane hotel perfect location - far tube , conveniently share entrance Marks Spenser Store . , Green Park station 3 different line , get almost anywhere fairly easily . example , trip Green Park Station Parliament one stop take five minute . interested walking , Buckingham St James palace ten - fifteen minute walk though park . hotel one landmark hotel whose exterior look bit well interior . front hotel also certainly look impressive back , load dock feel . service fairly friendly , although staff little rush not pay particular attention customer say . we & quot ; executive & quot ; room king bed , fairly small north american standard , adequate . bed comfortable indeed king size . bathroom bath tub stand shower , something specifically ask . everything else function expect . overall , room clean nice , be pay premium location . 
 Sep 23 2005 	 great location little tired 	 stay Park Lane 4 night late September . overall quite happy hotel . room typical size large city include new ( small ) single bed , offer decent night sleep . bathroom tired sink block regularly shower curtain not quite close , generally nice clean . get drop front hotel , will drag bag lounge area number stair get reception area strategically hide towards back hotel . staff quite friendly helpful . request ironing board accomplish 5 minute . although not eat restaurant grab appetizer lounge area one morning amazed price . would recommend grab bite eat one many great restuarant couple street behind hotel yummy tapas bar around corner St ( Pirata ) . careful order mini - cab get airport . ask night porter arrange cab follow morning , tell doorman go check not thing must mistaken . miraculously , able summon black cab short notice negotiate deal driver 10 pound night porter quote . overall good hotel great location close Buckingham Palace Green Park tube - Jubilee line handy need get Canary wharf . 
 Sep 16 2005 	 could well ! 	 spend week Sheraton Park Lane Hotel 5th 11th . extremely pleased choice . room 7th floor overlook Green Park , spacious high ceiling , seat area , large marble bathroom heat towel rack , mini bar . relative London meet tea every day Palm Court hub hotel . usually finish day Palm Court drink snack , beautiful room still comfortable relax . service restaurant could well . waitstaff attentive pushy . help maid , concierge , front desk , bellhop , doorman could enough we great attitude . location convenient everything kind transportation practically door . great maze pub , restaurant shop right behind hotel Shepards Market . could enjoy trip stay Sheraton Park Lane return trip ! b Panzano 
 Aug 26 2005 	 tired convenient location 	 Location everything hotel- short walk knightbridge picadilly , locate right front green park , great stay be merely use room pit stop tourist site . what s great pret starbuck right around corner , mark spencer ' grocery store . room bit tired , face building , be dark dreary . bed , however , quite comfortable good night 's rest night . breakfast quite good well . 
 Aug 20 2005 	 Charming hotel 	 stay Park Lane twice 3 week visit England France . request triple , believe upgrade junior suite . front desk staff uniformly friendly , remember we return 2nd stay . arrive early morning red - eye flight . expect leave luggage check later day , tell previous guest left , room would ready hour . breakfast wander around Hyde Park , return check - in around noon . our room 7th floor , rear hotel . rooftop view , window two side , face west north . never check AC , even though warm , cross ventilation keep room cool . we king bed , nice sitting area , loveseat sofa bed daughter , desk area , two walk - in closet , ton room stretch . bathroom recently renovate , separate shower , deep soak tub , bidet , two sink heat towel rack . problem lack hairdryer . solution extention cord . realize british electrical code Sheraton 's fault , plug accomodate hairdryer near desk would good idea ! location great . love take bus London , could get almost anywhere either bus run Piccadilly front hotel , bus three minute walk Park Lane . Green Park Hyde Park Corner Tube stop easy walk , . Park Lane old property , room vary size . remember , be happy , not hurt politely explain front desk exactly be wrong , give chance change room . 
 Aug 16 2005 	 quite good want ... 	 indulgent weekend stay five - star hotel . Sheraton Park Lane suffer almost room anything equate view : room give , end dog - leg main corridor look onto brick wall ... well , suppose not necessarily go view .... reasonable size room , okay decor , throughout hotel , get away standard international hotel ' how many fabric place one room ? ' school interior design . think ' period ' rather ' shabby ' ' in need make - over' . great bathroom ( marble - lined ) lot hot water ( thank heavens ) separate shower cubicle rather usual shower - in - the - bath . lousy reception every tv channel , last week 's ' Time ' not over - inspire confidence , lot towel , toiletry hot water , bed one teh comfortable ' ve sleep .... WiFi internet access extra cost via T - Mobile ( standard T - Mobile rate ) , change sheraton ' ve stay access come free , hotel extra add ( £ 3 mineral water cost 50p nearby Marks Spencer ? ) . great breakfast ( low - carb ) extra cost , even coffee pot not keep coffee hot long , small gym ( cycle , tread couple weight machine ) help work even pound . comfortable lounge area add ambience , can not feel thrill walk Piccadilly Palm Court ( taxis drop round less conspicuous back ) , be little bet less good want : be habit leave odd piece crockery corridor particularly annoying ( especially neighbour bring big Macs trolley - load smelly wrapping stay outside room good part day ) . 
 Jul 25 2005 	 Good Locale 4 star service 	 bring family ( husband , parent 6 year old daughter ) London first time . choose hotel particular location fact advertise air conditioning . bad heat wave year , air conditioning fail . fault hotel , deal situation leave much desire . make effort compensate we anyway , ice bucket cold water send room multiple complaint , new fan purchase provide . situation go day , staff ample time provide relief client address inconvenience proactively . addition , agree comment concierge helpful good attitude . often door man help get cab . note one time , weekend . room small european style , ok . except one room suppose triple ( two adult child ) simply wheel cot fit double bed . regular size double room little walk space . two wonderful part hotel . one , location excellent . two , Palm Court island service pleasure . citrus restaurant good friendly well . feel welcome hotel young child . indeed , experience herbal tea Palm Court something remember long time . if visit husband cool week , sure reflection stay would much positive . however , time difficulty good service shine property , simply . 
 Jul 25 2005 		 Park Lane Hotel clearly see well day , find somewhat tired need refurbishment . on plus side , location central , convenient Buckingham Palace , Victoria & amp ; Albert Natural History Museums , Knightsbridge . build good deal character , particularly lounge area , feature huge comfortable sofas , beautiful stained glass window . unfortunately , someone take eye ball look hotel . entrance foyer feature bizarre historical costume , outdated luxury good mount display case . ' ve never see hotel , first impression make feel be trip Madame Tussaudes ! reception hide away somewhat hard reach . room quite small , marred enormous mobile air conditioning unit jam next bed , bulky hose vent air open window . weekend go hot , however room seem really place take away ambience room . needless say stop work evening , despite lot fiddle button fail breathe life . think complain really , could not bother . we also notice foldaway bed push corridor wall stay two day run . reinforce impression lack care show run hotel . on return meal Saturday night , relaxed cup tea lounge . tea service superb , silver plate utensil ample quantity red hot tea . impressed antique silver strainer good fun ! service also faultless . however , ambience mar house music play . jar setting , loud fast , wholly inappropriate austere old - fashioned hotel . actually like music playing , slow relaxed song piano would set tone much well . sum , hotel get raw ingredient landmark hotel , present , clearly see well day . really need sympathetic refurbishment complete makeover recapture 's past success . 
 Jul 19 2005 	 bad 	 Husband , 9 month old son ceremony attend Buckingham Palace hubby give task book hotel . spend many , many hour cross reference various hotel website . initially , book Cavendish St James Hotel get good rate precisionreservation website day later inform room available . last minute ( day check ) , book room ' secret hotel ' lastminute.com . not really secret google search base hotel description location know Park Lane . although review so - so , decide go hotel location . follow London bombing , decide use little tube possible walk everywhere end . stay 2 night - 12th 13th July . check - in smooth relatively quick . room - standard double get £ 99 night , look classy small . basically double bed bedside table either side , armchair , write desk chair . also little portable A / c big hose hang window . husband say suck hot air room . switch go bed want close window keep traffic noise . also proper A / C keep room right temperature . love closet . one could walk , shelf mini safe , hanger hang clothe . also bathrobe . bathroom small bathtub shower hose , toilet not flush properly , sink mirror , small magnifiying mirror . we not dine hotel . nice lounge walk get main street ( opp . Green Park ) smell cigar . overall , price pay happy hotel . 
 Jul 19 2005 	 place AWESOME ! 	 hotel superb . facility excellent , hotel locate heart London , perfect place . welcome agent front desk , housekeeping staff , room service staff , everything perfect . fluffy white bathrobe invite , towel warming rack welcome long day touring . you can not go wrong stay a++++++++ hotel ! 
 Jul 5 2005 	 Starwood Sheraton quality 	 June 23 - 25 , 2005we disappointed service overall hotel . stay 4 day . change location last night . first give room first floor change two time finally room Starwood Preferred floor - no view , roof top . without hot water 2 day a / c good . price really sight , even bar . concierge knowlegable helpful . extremely difficult get cab location due hotel get cab ahead us street . doorman would even go curb try flag cab doorman Millennium Hotel next door patron . metro station , even though block away , seem long walk end day . main entrance hotel section Brick Street either walk around block , enter Piccadilly ( main street ) walk lounge bar get room . waiter lounge rude sitting order . one positive thing bed ; comfotable bed . hotel refund one night 's stay plus . 
 Jul 4 2005 	 disaponting 	 stay Park Lane June 17 - June 22 . London many year , look forward stay 5 * hotel great service . complete dismay stay anything . service terrible ! maid service barley make bed look first morning cup coffe use coffee service room disapointe . must call constantly get clean coffee cup coffee service re - fill . second day , air conditioning go . understand mechanical problem appropriate tell Hotel staff Management repair would next fifeteen minute ( three day ) starwood preferred guest appreciate run around poor service receive . 
 Jun 23 2005 	 Hot Park Lane 	 get back London stay Park Lane Hotel Green Park . location hotel awesome , across street Green Park , easy walk Buckingham Palace , close underground , Piccadilly etc . hotel nice , except problem air condition two 4 night . first room give we executive room - great 8th floor , even slight view park A / c work go 2 room find one relatively cool ( hour later ) . manager nice , give we complimentary bottle champagne trouble air work first night next two hot indeed . manager super nice concierge leave ALOT desire . besides attitude , two different one duty little help come good place eat , get show ticket inquire movie premiere ( War Worlds ) tell we night ... go theater anyway hope find going stumble upon premiere - Tom Cruise ! , think cconcierge knowledgeable , helpful friendly . hotel definitely need facelift - think go get - lot character charm - location awesome . also , maid service good - bathroom barely clean every day - 
 Jun 12 2005 	 Disappointed service 	 book executive room , pleased see good size room , well furnished , small tv size room . check notice window open , blower large tube attach end place outside window , cool air come anticipate room vent time . upon return later night , room stuffy , unit , central air work . notify front desk , say unit room aircondition , nothing water cooler . tell acceptable 4 star property aircondition , window open allow street sound come . service man send , able get airconditon repair , operate quite well , air even high cold well function aircondition . inform dept notify anything wrong aircondition , hand front desk inform tell room ready rent , tell house keep aircondition work , bring water cooler . service keep expectation Sheraton 4 star property closet door , bath room door place touch could keep open . the room clean , lobby small , bar area non smoking area , smell smoke . 
 May 31 2005 	 lovely room comfortable bed ! 	 husband stay Sheraton Park Lane hotel 3 night January . pay 165 pound per night . quite lovely elegant great location . upgrade renovate executive room , huge , extremely comfortable bed , & amp ; closet , sit area , spacious bathroom bidet , tub , separate shower . room right next elevator , quiet . back side hotel , face Picadilly . staff friendly concierge quite helpful theatre booking train station / schedule information . love british character hotel . tea quite expensive 20 pound per person , matter eat , chalk experience . would definitely stay two we , would pricey place stay kid . Green Park tube station three block away . 
 May 28 2005 	 Great Value - Smokey Lobby 	 hotel great location . room good sized - sprang large room worth money . get good weekend rate . bed bathroom really clean comfy . would stay . room quiet mile lift . nice . I would tea lobby . two femaile guest disgust tea overwhelmed cigar smoke - even though ask non - smoking table , not get one not tell . tea pricey tea hotel area . eventually move complain . afternoon tea place like come hassle - period . lovely room . ok food . ok service . smoke almost everywhere . tea tension not mix . mom lady friend highly annoyed . 
 May 22 2005 	 Park Lane London - Average 	 stay 5 day April 2005 . like other , worried negative review . Starwood Gold , call Starwood request renovated room . problem check . remind request renovated room . good room . Ave . size London hotel . great bed . Robe . tea setup . bath little small shower / tub combo , fine one . helpful , friendly doorman suggest breakfast Shephard 's market around corner . concierge good . call cab twice lunch reservation different restaurant London business lunch come fine . safe deposit box available . certain check cab drop main entrance ( Picadilly ) , especially luggage . 2 blk easy walk Green Park tube . T - Mobile wireless available throughout hotel . pay get T - Mobile account leave US ask access UK elsewhere abroad . much cheap way . also T - Mobile available Starbucks , seem every block UK . converter not work , deliver one . weigh 10 lbs size shoebox , work . would stay . 
 may 19 2005 	 high point trip 	 enjoy hotel much . stay suite first floor balcony view Green Park . although hotel old quite charming , well maintain decorate find staff pleasant helpful . hotel locate right middle everything , half - mile Buckingham Palace although probably little pricey note locate one expensive neighborhood planet . consider stay Park Lane high point european vacation . 
 Apr 27 2005 	 really 5 * ... 	 stay Park Lane Sheraton Hotel 22nd 25th April . expect real 5 * hotel accord Sheraton label . outside seem like typical London & quot ; grand & quot ; hotel . first impression come fact upon enterre reception area , rather big hall . cross sit room / bar another door , reach small area find reception right . apparently & quot ; main & quot ; entrance back street Picadilly . ( ) multinational staff handle discussion angry customer front we , assign room 1st floor . upon reach , discover room tiny could bearily open suitcase , & quot ; view & quot ; tiny courtyard . go back receptin time room last floor park view . good thing . room size , time bathroom even small previous . two adult could not inside , unless one bath tub ... bed small ( ' m small guy ... ) confortable . I know suppose standard room think Sheraton 's standard go low hotel . anyway , pay room ( actually not ... ) would consider bad deal , regard relation quality / price show . for someone know Sheraton hotel Portugal , particular one disapointing . surelly must well hotel price range London . look ! 
 Apr 14 2005 	 would never go back 	 someone break hotel room first day stay . carry valuable belonging we nothing steal , still unpleasant thing get pay much room . but credit go staff handle situation well . great location excellent continental breakfast . 
 Apr 10 2005 	 wonderful service old charm ! 	 read bad review little hesitant book hotel .. however : daughter spend 3 wonderful day Park Lane Hotel . room oversized view Green Park . bed well hotelbe ever sleep stay hundred hotel worldwide . hotel old perfect shape charm staff extremely helpful nice location could well ! continental breakfast nice , quite expensive , hotel London . Mrs. Camilla Lejon , Sweden . 
 Apr 6 2005 	 worth money ! ! 	 dissapointe price Sheraton quality . bed awful old . AC vent squeky call fixing . bathroom heat floor despite summer heat . room look fade hallway smell bit . business center nothing work . poor value . 
 Mar 29 2005 	 worth money ! 	 location great good hotel . room stay weird , old hype . a / c do not work entire floor heat already 75f outside . disapointe service staff tell think want hear ( truth ) . 
 Mar 24 2005 	 enjoy stay 	 wife return fabulous vacation London . nervous stay Park Lane read many review site . however , find stay wonderful . room would call & quot ; oversized king & quot ; . call suite . , still , spacious . huge bathroom marble countertop , huge enclose shower stall , separate tub . room overlook Green Park . bed exceptionally comfortable . heat towel rack welcome bonus frigid February . we stay six night get know ins outs hotel . staff always friendly helpful . the good part hotel , though , 's location . ideal center London . two block Green Park tube stop . catch one three tube line anywhere Central London matter minute . overall , would give hotel huge & quot ; thumb & quot ; . final night London Rennaissance Gatwick ( flight early next morning ) . one night rennaissance make we appreciate Park Lane Sheraton even . 
 Mar 22 2005 	 nice tea room shame kettles 	 Park Lane Sheraton bad hotel . lovely Palm Court afternoon tea late night drink convenient . stay last minute quite like collect starwood point . trouble reception staff little brusque thing make quite good could - least go charge £ 5 kettle room ( not charge end point have get teabag ! ) , cost , would think would well . faucet ( tap ) bathroom stiff , light bulb blow , major know , , little disappointing . concierge helpful round okay experience . 
 Mar 13 2005 	 really nice London hotel 	 come back comfortable five night stay Park Lane Hotel Pickadilly . not listen complainer site , almost . hotel deserve bum rap give . lovely , well locate hotel staff anxious please . concierge helpful , go way way help we . can not beat bed , Sheraton , Sweet Sleepers sooooo welcome long flight . room spacious , fresh clean lovely luxurious feel . sleep three full sized people easily one comfy pull couch . problem room temperature even though freeze outside . pleased find hotel really within easy walk distance fabuous shopping , dine Green Park tube station . walk legendary shopping around Mayfair Bond Street pleasure even find walk theatre possibility . Hop on/ hop bus tour start Green Park tube station join tour simple . we able stroll Fortnum Mason 's breakfast tea stop Hatchard 's , peerless old bookstore next door . Burlington Arcade Ritz also nearby Buckingham Palace . sometimes eat one charming place old Shepard 's Market area tuck directly behind Park Lane . 's delightful warren old , old building interesting shop , restaurant period pub . Park Lane next door pricey Atheneum Hotel Japanese Embassy . overlooks Green Park though would suggest room bit back rather overlook park , simply peace quiet Picadilly main road elegance . even good hotel silence siren go middle night . I would hesitation go back . teenage son declare & quot ; loved & quot ; would agree . mother , age 85 we , stay fabulous hotel time , New York , London elsewhere . nice hotel . 
 Mar 1 2005 	 Sheraton Park Lane want Charge Tea Maker 	 stay hotel last weekend two night stay . notice room tea maker . call room service tell cost room service provide tea maker would 5 pound plus delivery charge plus vat . addition need tea bag restock next day would additional charge something like 4 pound . talk manager get outreageous charge drop . actually try say London hotel provide tea maker anymore . the room small dim ( 60 watt bulb , difficult read ) . bed comfortable location nice hard recommend . 
 Jan 29 2005 	 love park lane 	 daughter return London pleasure stay Park Lane . mix feeling whether do right thing book hotel read poor review book pay travel agent say would nice . stay total four night beforepicke tour Europe excellent every way , comfy bed , beautifully appoint ( standard room ) , great breakfast close centre london ( 10 minute Picadilly ! ! 
 Jan 26 2005 	 great location great room / some tired 	 stay 4 night August 2004 . hotel location great -- block Tube walk distance Piccadilly Circus theatre . the staff friendly typically English . we spend 2 night room quite tired need renovation , though clean . average size English standard . noisy neighbor switch really super room -- nice newly decorate , big comfortable . frustrate we since Starwood Gold upgrade well room start ( hotel full week ) . 
 Jan 25 2005 	 great location room mixed bag 	 get back 3 day . arrive , hotel full place room really smell moldy , however , personnel good job try fix problem . bathroom small cramp . husband Starwood Platinum , luckily next day ( room hotel ) able upgrade suite - happy with . overall , many people state , hotel need renovation . fun art deco feel . location great convenient many thing . one thing , want quiet , ask place back side ( non park side ) hotel - might get earful around pub closing time ( unless change propose 24 hr rule ) ..... 
 Jan 1 2005 	 Good Bad ... odd ! 	 return four night Park Lane . GOOD would say staff find friendly helpful fact location fantastic . bad would room . room stay unbelievably hot temperature control room work . solve problem leave window open . bathroom small hard maneuver sink constantly back take long time drain . carpet need replacement bed white comforter appear new . post other , odd part back door front door quite strange enter thru main street entrance ( walk , drive ride ) although walk bar / restaurant area get lobby & quot ; lift & quot ; . hotel old problem exist like old hotel not mind without good & quot ; modern convenience & quot ; recommend hotel . however , be look four five star hotel american standard , would look elsewhere . 
 Jan 1 2005 	 wonderful staff - nice traditional hotel 	 stay Park Lane several occasion feel hotel receive many unfair review feel obliged provide comment . find staff Park Lane helpful friendly overall , although room standard top 5 star hotel London , find Reception staff helpful totally happy room assign . new Sweet Sleeper bed greatly improve quality hotel 's bed aware room room renovation take place hopefully help erase problem room trip advisor reader encounter . expect brand new , modern 5 star hotel believe Park Lane might . hand enjoy atmosphere traditional hotel comfortable relaxed feel would recommend give Park Lane chance . 
 Dec 28 2004 	 disappointing 	 Park Lane beautiful location enter front door ( oddly back ) thing go hill . junior suite room border dirty -- certainly dank . bathroom nice otherwise room disappointing -- bed comfortable expect price . , one night fire alarm go hotel every twenty minute . one - time technical problem go happen occassion , unacceptable staff 's reaction -- indifference . ( explanation apology ever come ! ) would stay despite loyalty Starwood program . 
 Oct 31 2004 	 Suites great standard room mediocre 	 one grand old London hotel , still charm - good location , lovely oak room drink ... small reception , surprisingly back hotel ( carry bag hotel main entrance main road , Piccadilly , be no - one help ) unless take cab arrive tiny back street . I first stay Sept ' ordinary ' guest . well , Starwood Gold status , not seem count anything - upgrade offer . room mediocre - shower not work , neither plug basin ; room comfortable enough , everything old fade side , view . and reach Starwood Platinum status , follow two stay see upgrade suite . huge , beautiful , incredily comfortable - absolutely fantastic room . overall , feel like place need investment . 
 Oct 28 2004 	 Outstanding Hotel 	 last week March 04 , ( , wife , sister ) stay 6 night one Sheraton Park Lane Hotels triple room . accommodation outstanding . matter fact , everything hotel outstanding . full breakfast include cost room . entire staff extremely polite friendly . hotel locate Picaddilly Street across Green Park . within walking distance many location ( 10 minute nearest metro stop ; 15 minute picaddilly Square ; 15 minute Buckingham Palace ; 25 minute Westminster Abbey ; 3 minute Hard Rock Cafe ) . would definitely recommend stay Sheraton Park Lane Hotel . 
 Oct 22 2004 	 good 3 star hotel 	 stay Park Lane Sheraton 3 night October . one bad Sheraton hotel ' ve ever stay . room large executive corner room look furnish like hospital room & quot ; 5 - star luxury & quot ; advertise ! carpet old dirty , air - conditioning working , tile bathroom dirty break , tv set small , furniture look right day inn ! lobby talk , old dark dingy bar expensive menu item ! good 3 - star hotel worth price ( get 3 2 deal starwood still end pay $ 300 / night ) 
 Oct 22 2004 	 bad 5 star hotel london 	 one ambition whilst mortal coil stay least one night every 5 star hotel london . it great misfortune choose 3 night one . the room stale , shabby , shoddy word begin s. when check staff ask enjoy stay would normally quite neutral wasent happy ( british trait ) occasion tell truth . the answer get staff tell refurb take place next year . in good enough . Sheraton bold enough downgrade place three star untill say refurb happen . 
 Oct 19 2004 	 Sheraton ashamed 	 wife stay 3 day - prebooke / prepaid starwood site - wish have not - look 3 different room awful , dirty dingy - end realise throw away money choose stay . final room least do not mould ! ! fridge hole - earth Sheraton piece rubbish reflect badly brand - gather staff comment sheraton fight actual owner / landlord probably zero money spend boy show 
 Oct 5 2004 	 Park Lane Home Infirm ! ! 	 misfortune stay Park Lane , thank goodness one night . wander hallway fifth floor strike pungent stench one would normally associate aftermath fire . the smell permeate room suspect , everyone else 's . room ! ! describe ... furnish like council - run nursing home , except nursing home probably standard basic cleanliness adhere to . Filthy , Smelly , Shabby Basic , succcinct summary would say . 
 Sep 24 2004 	 perfect location professional staff 	 perfect location travel around london . lot food nightlife within block hotel nice . staff attentive warm . starwood platinum , room exceptional . bargain compare hotel around area , mayfair ! ! ! .. kudo staff cheer 
 Sep 19 2004 	 great location lousy room 	 stay weekend night September . can not beat location room , oh , room . Dingy , dank , drab downright awful . lovely view hotel 's flat roof chock full machinery ventilation equipment make awful racket , dissipate -- along chance fresh air -- close double - glaze window . bed soft uncomfortable . Carpet stain beyond belief . & quot ; Endless Weekend & quot ; package 10 p.m. late checkout . reception disavow knowledge late checkout threaten flash confirmation notice . watch surcharge toll - free number room . 's 50 pence minute ! Sheraton ashame lend name establishment . 
 Sep 18 2004 	 Better B 	 finish one week stay Park Lane . choose stay parent first probably visit London , desire central location , moreover , want comfort expect pay 200 pound per night . very dissappointed . first , Mattresses horrible . apparently process replace , request different room get one much well bed , not expect need that . further dissapointment insue . promise include full breakfast * * include , take advantage sale Sheraton website . rip - off , sale say nothing reduction normal accomodation ! heat control completely break room . not work . parent room , request service person plane edge door , could not get shut without slam . carpet room old dirty . bed cover cigarette burn . numerous problem bath / plumbing functionality . overall , ' ve much well experience London half price less . 
 Sep 15 2004 	 large room dark dingy 	 Stayed Park Lane Sheraton three night May 2004 . although room quite large , especially London , dark dingy window face another wall hotel . poor lighting room , carpeting bed cover appear old worn . phone line desk room , sit bed use dial - up computer . front desk inform flat fee use dial - up , turn apply access number isp toll - free number . mine local ( London ) number , imagine surprise hit 100 pound charge internet access . many well choice London . 
 Sep 14 2004 	 bad Sheraton Hotel 	 can not believe Sheraton hotel . 's bad hotel ever stay Sheraton . not get fool outside , rate less 3 star ! ! ! never 
 Sep 14 2004 	 adequate choice 	 family 3 stay Sept 3 - 8 . quite pleasantly surprised , negative review , find decent hotel . overall have rate adequate , extraordinary , problem . we stay free starpoint . Oherwise not know would do . London EXTREMELY expensive , ' m glad not look find someplace cheap . try reserve 3 find late reservation 2 . get large room would accomodate cot cost upgrade 1,000 point additional 45 pound . certainly worth . confusion fault , hotel's . I ready bad see huge stain rug reception area , last saw wear tear . room northwest corner view . blissfully quiet , room face Green Park probably noisy night , due lot motorcycle town . room hall common room seem clean well maintain . housekeeping staff young Russiians . even machine exercise room work . room central airconditioning , keep . quite sunny warm humid time , A / c let we sleep well night . a / c easy adjust . wife son allergic mold , least trace , even heat humidity . the room large enough could move around easily even cot place . bathroom large brilliant , huge shower separate bath . lot closet space , quite enough drawer space 3 we . the location note fabulous . Green Park underground station 200 yard east , station Picadilly line , run straight airport . haul heavy suitcase train stair escalator tube station , easy downhill roll along wide sidewalk hotel . reception area hotel back Brick Street , not tell lugged suitcase stairs Palm Court . simple sign front door would helpful . I choke price small purchase London , try eat hotel . continental buffet 14 pound full breakfast 18 pound ruin appetite . take short stroll black east well dress young Londoners starbuck good breakfast 6 pound . actually prefer Pret - a - manger store right next , lot choice . right Green Park station large Marks Spencer food shop , huge selection lunch munchie keep room goody . one good feature hotel location proximity Shepard Market , area wind little street pack small international restaurant pub . eat 3 time , turkish well . be even Polish / mexican place . 's London . easy way maze walk north White Horse Street , 2 block east hotel . all decent place stay . 
 Sep 3 2004 	 pleasantly surprised ... 	 visit July 17 - 20 , first time London . work hotel / hospitality industry picky . booked room stumble across website . see previous review bit hesitant , stay anyway . upon arrival hotel 8 am , pleasantly check we ( expect wait later . ) room bit small ( see fire escape floor plan back door - small room floor ) . however , still manageable . room clean , nicely decorate , bed linen perfect . bathroom clean stark ( whole lot decor . ) water pressure amazing . bath robe & amp ; towel super thick luxurious . portable AC unit room work great , however , end keep window open time since pleasant weather . view - non - existant . location - BEST . close Metro anywhere , anytime . afternoon tea Palm Court ... server incredibly courteous food great . old building - floor may creak , etc . - think add charm . ultimately enjoy stay would go back . 
 Aug 24 2004 	 still good choice . 	 first night power cut , [ national grid fail ] 4.30 fire alarm went repeat every hour till breakfast . nightmare start management refunded room night send fruit etc . as frequent visitor London would recommend hotel , perfect location , lot friendly staff clean well present room . downside poor AC fact room park view . forget expense , apply every hotel city ; four season Mandarin oriental well twice price . a final note first night , leave mini bar charge waive receive letter get home explain nature power failure . think management everything could make stay pleasant would stay . 
 Aug 8 2004 	 never 	 read bad review still stay mistake ! un - view thru window dead end courtyard mass pipe ventilation unit . late summer warm . a / c , window open nasty courtyard way get air outside in . we immediatly tired switch room hotel sell exhaust wrom long flight basically stuck . location good dickensian room $ $ $ pay worth . 
 Aug 4 2004 	 exist past reputation 	 stay 19 , 20 july 2004 . disappoint . room dank , food hallway hour , lose luggage , air cond barely work , rug room soil . friendly staff , could get near front desk check-out.this hotel need new upgrade managementIF decide stay , see room first . GREAT LOCATION ......... 
 Jul 26 2004 	 treat Royally 	 able walk across street St James Park , stroll park arrive Buckingham Place ... great location . walk Palm Court make feel & quot ; regal & quot ; yet comfortably home . Breakfast Bracewells offer wide variety excellent service . Anne Mitchell delight , upon see second time , make feel talk old friend . our room comfortable , many amenity ... spaciousness room heat bath towel rack luxuriously enveloping bathrobe . call room service , phone answer addressing name , make truly feel entire hotel staff service you . from reservation checkout , thank staff Park Lane make 15 year old 's debut & quot ; across pond & quot ; special memorable ! 
 Jul 24 2004 	 's free ( point ) 's good choice 	 reading review , concerned stay Park Lane , use Sheraton point . give nice size room enough space extra bed good sized bathroom . criticism hotel valid -- depend whether pay room -- free well air condition ventilate lucky number reviewer . hotel need refurbishment guest floor . staff prompt helpful -- place extra bed ( linen ) room immediately . front desk helpful little slow uptake ; concierge helpful . location terrific ; food hotel incredibly overprice worth .... not ; care serve , go 2 block north & quot ; pret manger & quot ; chain get good breakfast fraction cost . Lobby ( Palm Court ) welcoming unless go order drink smoke . CONCLUSION : great free stay ; need improvement be pay high rack rate . 
 Jul 23 2004 	 great stay great way use starpoint 	 stay April-2004 great time . trick exchange Starpoints expensive location pay money inexpensive hotel ( promotional period earn extra starpoint ) . category 4 hotel need 10k point night regular room , 11.5k night suite , gladly . starwood require 1500 point upgrade . since ' m platinum member , upgrade we nice suite overlook green park Buckingham Palace . this suite one good room ' ve ever stay stay around 50 night year hotel . Park Lane 's location unbeatable . short walking distance Buckingham Palace 15 minute leisurely stroll Big Ben London Eye . Rode double - decker bus Picadilly Circus walk back hotel . need car stay . regular room kinda small friend experience anything negative . come small child problem get stroller . must request park view room , view alley could depressing . the Park Lane also short walk Nobu restaurant Metropolitan hotel . good sushi restaurant London famous sushi chef America , Nobu Matsuhisa . London expensive city get pay . case exchange 11.5k point room worth $ 1000 usd . use 10k point example Westin Cancun , exchange would ' ve $ 80 usd . 's call smart way use point . 
 Jul 19 2004 	 Great Location Bad US $ 	 stay early July great time ! figure take Tube Heathrow fun , problem pull luggage Green Park underground stair , find hotel short downhill roll baggage . 5 minute walk Buckingham palace . ( reason Queen forget leave name door high Tea . ) bed , room , cleanliness , service fine . bathroom clean , shower average . rather funny dehumidifi type air cool portable unit use window open . shut automatically every 2 hour thru night fill water . by second night figure could empty tray toilet airconditioning would start . rather funny , small price pay location . the price , however , shock Americans . room quality would 75 100 $ USA , London cost $ 300 / night 50 % coupon ! staff excellent able walk block great sandwich coffee . Tube make travel around London easy . we prepare bad read review , happy hotel . would gladly stay ( get Democrats back White House improve Dollar Pound exchange . ) 
 Jun 3 2004 	 worth $ $ 	 stay Park Lane Sheraton February , 2004 , think hotel overprice room service provide . room tiny , bathroom drafty staff rude unhelpful . location great , future would rather stay charming hotel , even minute far tube stop . 
 May 25 2004 	 keep open mind read review 	 read review still book room stay early April . room first night bad people write . ventilation ( portable self contain ventilation unit ) shower really shower place hang hand hold nozzle half shower curtain . staff accomodate give we well room remain 4 night stay . room real shower bedspread new normal ventilation unit . complaint . good location able use Starwood point free night . pay 132 pound include breakfast . would not stay unless good deal . careful free night . Breakfast not include last free night use Starwood point get stick pay $ 70 cold continental breakfast . expensive city . Harrods souvenir cheap duty free shop Heathrow store . Wish wait . 
 May 1 2004 	 sad beautiful hotel horrid room ! 	 Starwood Platinum member travel frequently . hotel great location beautiful common / public area , room HUGELY disappointing . first , put & quot ; suite & quot ; platinum . evidentally , think big well . entire hotel need new HVAC system smell musty moldy ... terrible allergy asthma . anyway suite nice square footage , dreadful condition ... wallpaper peeling , paint chip doorway , A / c living area break ( bring - up fan , bedding swear 1984 ... dusty drape , dusty , dirty ! whole room seem dirty . not sleep wink . next night ( beg something not smell musty ! ) move & quot ; Executive & quot ; room claim renovate . turn , still smell bad old dirty bedding curtain , furntiture new . guess renovation mean new furniture ! leave three night almost full - blow cold ... sneeze , cough etc . , happily another hotel . business London , want decent place evening need good sleep ! place old dirty . one word ... RENOVATE ! ! ! location fabulous though , Shepherd 's Market restuarant pub around corner . 
 Apr 16 2004 	 Overall ok 	 stay Park Lane Hotel early April . first , hotel great location sightsee . within close walk distance Hyde Park , Green Park , Buckingham Palace , Westminster ( Big Ben ) area . also tube stop ( Green Park ) block away get area Tower London , Notting Hill , Kensington problem . frankly , important , since hang hotel bar spend hour upon hour room . secondly , staff overall friendly , especially concierge bellhop . know city well able provide good recommendation advice . hotel inside attractive , not seem busy . lobby somewhat smoky ( expect Europe suppose ) , seem popular afternoon tea ( albeit pricey , especially spend equivalent american dollar ) . room good , nothing spectacular , bit stuffy , easily solve opening window , small american standard , long sleep open suitcase , care big room ? not see peel paint , furniture seem good enough . overall , 4 , nothing really wow perhaps expensive get , nothing overly bad location tough beat . 
 Apr 7 2004 	 look elsewhere 	 stay end march 2004 . expect hotel impressed . entrance alleyway behind main drag , go hotel main street , pass lounge area . convenient we . room overlook green park , nice ... inside , carpet right outside bathroom soak wet , bathtub veneer peel . nice.this hotel ok , price , not consider 5 star property . ' ve stay nice 3 - star one . 
 Apr 6 2004 	 dump . 	 normally love Sheraton Hotels . 's accumulate Starwood point redeem stay Park Lane Hotel recent vacation London . , however , extremely disappointed hotel . lobby gorgeous ( although smoky ) , service exceptional , room simply disgusting . dark , smell musty , carpet look old dirty , furniture remind Fayetteville , NC Four Points Hotel stay 3 year ago . bathroom joke . paint around pipe peel . nowhere put anything nowhere hang towel single sink . shower good water pressure , water temperature keep fluctuate ( picture scald hot water whenever someone flush toilet ) . room relatively large closet - bad could not see anything inside light dim . dead fly ceiling light , live one fly around room waiting join . good thing room towel bed . sheet obviously high quality sheet , blanket 100 % wool , pillow soft down - fill huge . bad bed hard door , & quot ; double & quot ; bed consist two twin bed push together cover sheet . join two mattress make feel like sleep pull sofa bed . , rack rate 330 GBP ( well $ 600 current exchange rate ) , 10,000 starwood point night . absolute insult . 
 Apr 6 2004 	 5 star hotel ! ! ! ! ! ! ! ! 	 hotel nothing like 5 star hotel . service terrible , facility poor repair ( 1 elevator work entire hotel much time ) . consider pay $ 13 K standard room 3 week impressed ! 5 star hotel want stay 3 star ! 
 Apr 2 2004 	 5 - star ? ? ? 	 hotel good , would consider 5 - star hotel . location Mayfair absolutely great . however , not deceive hotel 's name ... actually locate Park Lane . hotel 's entrance 2 small block Park Lane ( Piccadilly , right front Green Park ) . room bit date clean would expect Sheraton room . short , not think hotel worth regular rack rate ! ! 
 Mar 23 2004 	 great location room great 	 visit London February . hotel appear nice upon arrrival . friendly staff . go room disappoint . package deal Virgin Atlantic apparent give inferior room . room modernize many year . tear wall paper , paint curtain , caulk miss around tub , old carpeting , damage furniture etc . first experience 5 star hotel tell room well 3 star . hotel staff nice breakfast great . would stay visit . sure could find nice place money . would suspect give favorable response stay room show web site . assure room resemble room slight suspect we travel call discount group relegate bad room . the good thing hotel location . 
 Mar 13 2004 	 ` ` historic '' hotel 	 Historic hotel good location 400 Buckingham Palace . last renovation room probably 20 , 30 year ago . would like know live 30 year go , rthe place go . bed unbelievable short unsuitable anybody tall 1,7 m. Hard believe room meet quality criterion starwood . 
 Mar 8 2004 	 Christmas London 	 around Christmas , husband take two small child trip London , thoroughly enjoy Sheraton Park Lane receive special attention guest . allow look couple room see would acceptable becauseour initial room smoky . addition , conceirge wasextremely helpful . even expalin wonderful full english Breakfast ( include ) morning . excellent service dining room . overall excellent hotel beautiful well maintain . superb location , would certainly return future visit London . must admit little bit nervous give review Trip Advisor , pleasantly surprise historic lovely property . 
 Feb 16 2004 	 beautiful historic hotel 	 beautiful hotel . quite historic great location . little worried review , people understand culture realize standard ( size room , style ) different . service receive excellent , room overlook park spacious large city staff helpful . enjoyed stay tremendously due quality location Sheraton Park Lane . highly recommend . 
 Jan 31 2004 	 Perfect location excellent place stay ! ! 	 spend 8 night hotel mid January 2004 could not happy service receive . surprised arrived see set extra bed room toddler not request since website state would charge extra per night extra bed . charge extra daughter thrill special bed . concierge fabulously helpful need give we direction set babysitter . way , babysitte service provide beyond expect . use people work hotel ( obviously trust ) babysit not overcharge service ! room keep spotless entire stay room thrilled realize could not hear peep room . stay decide * experience * afternoon tea hotel even though not reservation cordially show comfortable table middle room could admire surrounding . would definitely stay highly recommend hotel vacationer . 
 Jan 26 2004 	 Five Star Hotel 	 stay hotel January 2004 impressed . book expedia $ 200 / night . Expedia claim five star hotel . definitely five star hotel . lobby nice staff bit stuffy pleasant , room pretty darn awful . rating go room alone , would three star hotel well . room always feel damp ( even though middle January ) . think beacuse ventilation system . addition , carpet old , worn , dirty . walpaper . old look whole room desperately need deep cleaning . bed old well . not feel clean . stay another hotel London claim five star ( Howard -- Swissotel ) , hotel MUCH cleaner new . bit expensive worth . good thing Sheraton Park Lane location . close tube ( would say three block ) . also close grocery store Starbucks . location safe . overall , would not recommend place unless renovate room . 
 Jan 17 2004 	 Bad ! 	 spend 5 night . would ever go back . disappointing . lousy hotel . need totally renovate . uncare staff , lousy unfriendly concierge . thing nice location . next time will stay another hotel area . stay elsewhere ! 
 Dec 11 2003 	 expect 	 hotel ok ... nothing special . glad use Starpoints hefty discount otherwise would quite disappointed hotel service . reasonably convenient - although go back . 
 Dec 2 2003 	 upgrade 	 great location ( walk distance many major sight & amp ; hot spot ) overlook beautiful park nice , helpful staff . get discount rate standard room upgrade executive room extra $ 75 / night . upgrade absolutely worth , total price ( definately worth rack rate ) . original standard room check old smell mold . bathroom crack tile , moldy shower curtain , chip sink , dirty floor . sleep area nice large walk - in closet bathroom make necessary leave . executive room spacious , well lit , well furnishing nice , modern , clean bathoom ( separate shower tub dual sink countertop ) . room also safe come handy . 
 Nov 23 2003 	 ok Hotel worth Rack Rate 	 upon Arrival show room impressed . room old smell stale . ( antique old -- chip bathroom tile , rip bedspread ) management kind try find well room hotel fully book . concierge hand helpful . line great tour find great restauraunt Sheperds Mareket . 
 Oct 4 2003 	 worth 	 first - let say starwood Platinum member stay Starwood Resorts 60 night year ( US international ) . far bad one stay at . to start - room large suit consist two room - worn smell stale . mean - ok 3 star , 's . AC basically light fan work one room - know room not AC not work . give high mark bathroom though - huge , modern work great . the location Great ! safe place , close tube ( like 3 block ) walk lot shopping sight . the staff really bad - unhelpful . see lot review say thing - true . conceirge almost funny unhelpful - effort care - staff member much well . common area stately nice however - bad experience staff area . I guess would say actually pay full rate - 's worth - get nice place nice staff . use point discount rate - may worth chance . however know will not use money point . 
 Sep 20 2003 	 great Stay early September 	 husband stay Park Lane five night win bid Priceline . first time use Priceline work great . give nice room 4th floor twin bed ( request twin king ) nonsmoke . although not view anything courtyard -- nice quiet window open fresh air . air - conditioning contrary review say . room comfortable quite large . bathroom quite large , shower good , hot water plentiful . room come honor bar call ask could use personal item send housekeeping clean . able use week waywhich nice little market street . excellent location across park close Green Park tube . housekeep great room condition quite acceptable . would stay recommend hotel other . 
 Aug 27 2003 	 well worth stay 
 Aug 24 2003 	 Different Hotel ? 
 Aug 20 2003 	 Perfect location 
 Jul 25 2003 	 good stay Park Lane 
 Jun 19 2003 	 Best Hotel yet ! 
 Jun 11 2003 	 great hotel great location 
 Feb 21 2003 	 Great Location quite respected hotel 
 Dec 12 2002 	 great location cheap motel 6 
 Dec 8 2002 	 Staff Leaves Lot desire 
 Aug 7 2002 	 wonderful hotel 
 Nov 20 2009 	 Charme british désuet 
 Sep 15 2009 	 Clásico bien situado 
 Jul 24 2009 	 Buena ubicacion 
 Jul 9 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 9 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Apr 9 2009 	 e ' uno Sheraton .. quindi di più non si può chiedere . 
 Jan 15 2009 	 Schrecklich 
 Jan 2 2009 	 scandale 
 Nov 26 2008 	 die Sheraton Park Lane Katastrophe ! ! ! 
 Oct 22 2008 	 Ist einem Sheraton nicht würdig . 
