good 	 Novotel London West prefect location travel around London , hotel good link Heathrow . access car ideal m4 close large car park site , excellent value car park London . the room spacious lovely modern décor add cosmopolitan feel hotel . surprisingly city location close main road peaceful night sleep , could hear hustle bustle rare find London . new restaurant bar area ideal business traveller leisure traveller big improvement hotel . stay number time Novotel London West must say service also wonderful would recommend hotel . 
 weekend Novotel London West 	 clean , tidy modern . friendly helpful staff . meal ridiculously expensive poor value money . would definately recomend tuna salad Shame since let hotel . 
 hammersmith good hotel 	 Hotel room nice improved shower wifi , new restaurant much nicer modern 
 Nov 23 2009 	 Loved hotel 	 great hotel , easy get motorway easy parking . also tube station min walk great need go centre London . the hotel recently refurbish lot well use , reception area bright airy brand new apple computer get 20mins free . bar resturant area good modern , love single booth resturant single traveller get tv watch enjoy meal . breakfast excellant load choice , dinner get 2 option buffett la carte excellant to . bedroom well equip overnight stay - superior room would definatley recommend love walk shower . have stay lot time great stay time service excellant . only thing miss big hotel health / swimming pool facilite site .. 
 Nov 22 2009 	 improve renovation 	 business hotel get exactly pay , nothing nothing less ! great location though close Hammersmith tube station . bit 80 's feel , major renovation whole lobby restaurant area fresh modern . helpful staff reception restaurant . 
 Nov 17 2009 	 great corporate event 	 conveniently locate stone 's throw Hammersmith Tube stop , definitely corporate friendly hotel . never fan food UK , pleasantly surprised quality calibre newly renovate restaurant locate adjacent lobby . guest room simple clean ( standard universal Novotel room experience many even furniture match across ocean ) - good short corporate stay . 
 Nov 17 2009 	 nice enough homely . lacked character . 	 week stay recently , be nice enough . clean comfortable . nice big double room . typical hotel decor . carpet need refit though corridor . air con , heating . tv OK . internet expensive £ 13 / night compare other could not say . speedy check - in . food nice , good range breakfast . dinner good quality . meet one english member staff , other Polish East European , make less friendly . spoke Polish extremely rude , especially restaurant . maybe concept friendly different . smile hello would not go amiss . busy guy cheer bit ! guy seem cheery american guy ( Jason ? ) reception . oh , ready lot police siren 's police station . quiet enough . 
 Nov 11 2009 	 good hotel ... enjoy stay 	 stay one night attend conference . room good size .. large London hotel room stay . bed comfy linen / towel spotless . breakfast superb extensive choice taste great hot buffet lunch . would recommend hotel buisness area en route Heathrow . concern go read various review guess people hard please ! experience / stay positive one . 
 Nov 10 2009 	 good service room match 	 Novotel Hammersmith good locate , next tube station Hammersmith . , year ago . service -personal get even well , room show sign wear . drain need fixing , thing like cable missing reason one charge possible watch tv.breakfast include prize year ago - room cost , breakfast come additional 17.50 ! around corner Hammersmith , one get hearty english breakfast super Cafe Latte 3,50 GBP . new internet area , four place , great monitor ! constantly order people stand line , wait , everybody get 20 minuit , maybe could cut half . child pc play . the staff attentiv friendly . obviously enjoy work . 
 Nov 7 2009 	 like Faulty tower - never stay hotel ! 	 book pay full 4 day B & amp ; b week visit . book online direct hotel executive room advertise free WIFI service . service key factor decision stay hotel hold internet marketing conference . upon arrival give small room match online photo bathroom hand hold show bath consider inapproproate executive room £ 150 per night . eventually move executive room match online description . every morning breakfast queue due inadequate table number guest . every morning 15 20 minute wait table . almost everyone comment long wait communal area lift . wait 20 min breakfast queue first morning provide room number told not pay , refuse entry breakfast area . despite inform breakfast staff pay ask call reception , refuse . tell go reception resolve ! . embarrassed front queue wait quest . wait reception 20 min whilst large party booking . reception staff apologise polite promise inform breakfast staff pay breakfast . I return breakfast area tell wait side queue reception call confirm pay . 5 minute later show table tell eat receive confirmation reception . news 10 min later ask reception call . - forget ! tell could breakfast finished return till area . late seminar quick tea , return till area inform staff dash would back tomorrow . despite staff 's insistant stay leave attend seminar ground floor . conference phone reception room inform matter resolve . next day thing happened - queue , tell pay , refuse entry , refer reception , back queue . upset ruin breakfast . UNBELIEVEABLY fiasco happen four consecutive morning despite daily reassurance various reception staff room detail change confirm pay breakfast . fourth morning question breakfast member meet first morning ! apology give reception ok will inform staff . APPALLING CUSTOMER CARE ! although executive room advertise free WIFI case . unable access internet room 4th morning despite support call reception . hotel guy advise could not use WIFI plug via hotel mouse minimum fee £ 7.99 per hour . ( cheap long ) rarely complain show bad ! hope Manager read aware lack WIFI internet access 20 min breakfast queue alienate customer ! EX CUSTOMER 
 Nov 1 2009 	 Shabby room Clean ! 	 stay Novotel London West two night Thursday Friday November 2009 . hotel reception / business suit quite modern , however , room date look little shabby keep clean . buffet breakfast Friday morning acceptable , Saturday morning buffet breakfast cold , obviously less staff working weekend service poor . save money get breakfast elsewhere load place eat Hammersmith £ 17.50 could Fillet Steak breakfast ! ! Overall Novotel London West business hotel must get Star Ratings business facility surely ' base standard room . 
 Oct 30 2009 	 good communal area shoddy room 	 Nice bar restuarant etc , room artexe plasterboard could hear next door turn page book ! food , value , etc overall ok will look bit hard next time . 
 Oct 29 2009 	 big room ... 	 hotel nice big room , locate nearby train station Heathrow , short 5 minute walk station . nice breakfast - buffet , shock experience prise internet - access kind hotel price room high . 
 oct 22 2009 	 clean basic convenient tube room bit small decent 	 book room Priceline 's name price $ 71 3 day notice , much less hotel 's advertised price online $ 170 - 210 per night . look inexpensive place stay close tube station . hotel 3 minute walk Hammersmith Tube station . exit station , street sign direct go . either need haul luggage 25 stair around bumpy ramp ( almost knock suitcase wheel ) . front desk staff friendly , disappointed find free wifi ( mention several travel website ) . internet connection 12 pound per day , could go business center pay one pound 20 minute computer . room small , adequate . bed stiff .... uncomfortable husband not mind . two regular sized pillow , bunch little throw pillow . top sheet , fit sheet duvet . bathroom fine , little outdated . rate 4 - star , would consider 2.5 star . meet need , get reasonable price , would pay rack rate . 
 Oct 16 2009 	 bright contemporary hotel excellent service 	 recently pleasure stay Novotel London West part hotel inspection trip London . the hotel clean attractive modern decor . room spacious comfortable standard ammenitie . buffet style breakfast luch exceptional large variety choice . the staff friendly helpful- hostess Charlotte Jean gracious welcoming . the hotel locate quiet part city within minute London Tube enable travel part city , well London Heathrow airport . 
 Oct 15 2009 	 nice sized clean room Nice lunch 	 great experience .. nice big room friendly staff , checkin restaurant sale staff . Met Charlotte Jean , hotel hospitable , friendly willing help way could . lovely buffett lunch ... lot delicious option . would definately recommend hotel . thank . 
 Oct 13 2009 	 great hotel 	 stay recently good stay . check easy quick ( really important ) , room nice food also great - change restaurant newly do . hotel close Hammersmith underground ( important ) make easy get elsewhere London . low price lot central London hotel . recommend people stay . 
 oct 2 2009 	 WOW New Restaurant 	 stay Novotel London West , several year , read review smile , sometime always perfect , let face hotel , Personally never issue , hotel great , hotel open two new restaurant bar ... self work colleague eat several time new restaurant , food service exceptional . always room fresh , clean spacious ... thank Novotel Staff ... continue stay . 
 Sep 25 2009 	 Excellent Stay 	 hotel clean , bright spacious . upon arrival hotel staff attentive . the room spacious queen size bed double bed child . 2 single double . the restaurant staff helpful , cheerful immaculate . breakfast buffet style amazing . excellent stay 
 Sep 19 2009 	 great hotel long way city center 	 general great hotel . room number 5001 , be end hallway thus almost one come past door . hang & quot ; DNdist . & quot ; sign door review state housekeeping wake early . problem ( due sign maybe ) . bed comfortable , 's spacious room consider average size room London room verry clean ! lot choice consider breakfast ( english style ) , ownpoint share pot marmalade , cocopaste other guest . really itsipitsy problem . H & amp ; c line line stop Hammersmith 5 minute walk hotel . St - pancra station may need 30minute tube ride , city centre ( tover bridge ) count 15 - 20 minute . much restaurant de neigbourhood , small shopping centre tube station Hammersmith . 
 Sep 8 2009 	 good base explore London 	 Stayed Novotel visit Chelsea Flower Show . one reason pick hotel location close Chelsea also close Victoria coach back Stansted . take tube Victoia Hammersmith , find little difficult finding hotel use start use phone help direct we . head right way find sign hotel , follow . obvious entrance hotel well keep lanscape plant . efficient check - in service , option breakfast decline feel expensive , may worth money . en - suite room well equip , electronic safe , trouser press / iron , tea / coffee making facilite t.v . comfortable bed , enjoy great night sleep . maybe bit far really not find problem , use subway subway close night use bus , cover 3 day travelcard purchase stay . I intend use hotel future visit London . 
 Aug 25 2009 	 standard 	 room dirty ( hair spread bed toilet ) . also accor site book room 4 hotel give we one 3 person . ask supplement big room . every night ask additional towel waitress provide towel 3 people go 5 night . always true big hotel chain ensure uniform quality standard allover world . advice : get good offer go reasonable accomodation . differently , hotel worth full price ask . 
 Aug 24 2009 	 Location Near Hammersmith Subway Station 	 Hotel locate 3 5 minute walk subway station . room size moderat ' e since open sofa bed room walk room . pay internet wifi , find option subway station Macdonald 's wifi free . GSM tri band phone buy sim card Orange shop subway station . linen clean , leave lugagge area locate lobby , convenient travel hotel downtown sightseeing area . stay 6 night . 
 Aug 23 2009 	 not drive 	 good hotel , shocked find £ 1 per hour charge car park resident price cap despite length stay . nice hotel otherwise . 
 Aug 23 2009 	 two star hotel 	 Room Quality - room feel like travel inn , fine guess pay Travel Inn price come four star room experience sorely disappointed . furnishing basic good bed / bathroom definitely equivalent two star place ' ve stay . restaurant - food awful , overcook absolutely terrible price pay ( £ 20 ) . like food rubbery cheese , fry chicken veg come packet good value money taste awful . facility - stay one night not get try much . internet ludicrously expensive ( much surprise hotel tbh ) . reception excellent service fast pleasant . staff courteous throughout hotel lobby generally nice well keep . Conclusion - hotel four star hotel . two star hotel / possibly three star . be nice enough short stay 's relax hotel experience . want bed night 's fine . not expect much . 
 Aug 8 2009 	 great room accomadation staff restaurant slow $ $ $ $ 	 hotel Hammersmith well outside city ... tube 5 minute walk fact mother walker . staff exceptional accomadation restaurant really slow prod service . check check steller front counter bent backwards answer tourist question direction . although everything expensive find exception restaurant great bang buck . 25 min tube ride get tower london . stay room queen pull sofa split 2 seperate single perfect 12 9 year old & quot ; be touching & quot ; would stay dissapointed suggest go mall tube station get breakfast crepe shop get starbuck . way bar morning offer toast croissant 6 $ lb coffee although great cost dearly want canadian size refill . 
 Aug 3 2009 	 Cardboard motel 	 since management seem read respond review , tip : train clean staff . hotel seem hire manpower southern eastern Europe , good thing employment ( kudo ) , result , army staff roam corridor start 8 way late afternoon , vaccume , speak loud group , even see sit floor deep conversation . since hotel seem make cardboard , hear clean room upstairs , downstairs , right leave 8 . can not change wall , can not change uncomfortable bed , management well job training huge staff discretion tired traveller . despite modern look lobby , particular Novotel give motel feeling . grant audition go , corridor bar full singing teenager glitter outfit . can not imagine place would like without prop normal time can not imagine would pleasant place business traveller , must main guest , since location smack middle office building tad bite far attraction / main shopping area . wifi work room , expensive log lobby area . three internet machine un - staff ( be relocate surplus corridor ) business lounge pound buy 20 minute ( good deal ) patience wait teenager get chat . 
 Jul 29 2009 	 Weekend 24th July 	 Staff extremely helpful really look colleague . food buffet selection poor comparision 4 star property stay . room Executive Double bedded room find spacious Accor procedure proper pillow bed cushion make sleep light frequently interupted . finally cleaner morning would one rubbish cushion throw knock door , 3 time 8 9 am abit top ! 
 Jul 29 2009 	 Basic Hotel 	 hotel nice clean , although room quite tired bed uncomfortable . the food scratch . buffet dinner food cold high standard . the service recieve good , easy check check out . a lot foreign traveller , like surround english people , would recommend hotel . all , good stay , although quite price . 
 Jul 28 2009 	 nice tidy well price hotel central area 	 spend 5 night enjoy stay . central area . number restaurant pub within close walking distance . train station close lot shop . hotel although could refurbish good value money . one fault try get taxi . sit back time however wait ask reception call one use private driver instead twice price . lucky short trip . email also bite pricey however starbuck across road set office morning cheap breakfast option . overall good stay good position reasonable price . 
 Jul 28 2009 	 par 	 room small , even Euro standard , fold - out couch / bed , room . room heater . a / c . room always hot , sort respite , window open . 4 lane traffic final approach plane land Heathrow , sleep . next Hammersmith Metro , either hotel entrance 400 meter maze walkway stair , nerve wreck night . use tv pound l14.5 , 333ml water frig pound L2.50 , get charge even move see else frig . pound L17.50 breakfast option . Hammersmith Metro station plenty eat , neat place around staion eat . even airline crew rate pound L91 / not , hack beyond word . top , hotel lose power hour . 
 Jul 23 2009 	 comfortable hotel close tube stop overrate think 	 Novotel West London rate many online travel site 4 - star . would consider 3 star . staff helpful accommodating . book confirmation e - mail listed 12:00 checkin time , reception tell could get room 2:00 & quot ; be official checkin time & quot ; . & lt ; -- list unofficial checkin time e - mail ? comfortable bed . nice bathroom . clean . 3 minute walk Hammersmith tube station ( Zone 2 ) . great deal go around , proximity tube make good stepping - off location . beautiful mall , Westfields , 15 minute walk . due location west side central London , save lot time tube get back Heathrow pass core . wire internet connection available extra charge , WiFi . I book Priceline pay $ 75 usd . list rate website $ 164 usd , would never pay property . 
 Jul 17 2009 	 excellent friendly clean comfortable hotel . 	 stay hotel could well . staff helpful friendly . the facility excellent . must say personal attention Carl second none . would hesitation recommend hotal anyone want stay London . thank wonderful stay . Lesley 
 Jul 17 2009 	 fantastic hotel great facility customer service 	 ' ve recently stay weekend great stay . hotel well locate , attend need excellent customer service room comfortable adequate . , great value would stay without hesitation.o 
 Jul 17 2009 	 definitely 4 * hotel 	 well say hotel ! check July , inform breakfast , time time breakfast . even inform lift . do not surprise enter hotel find self lose . do not get wrong , hotel big point view , build use office premise convert hotel therefore infrastructure hotel look slightly weird . Worst check . lady check seem like hurry go home though 11.30am . ask lady keep luaggage answer simple & quot ; & quot ; . get one word answer question . stay , find male staff hotel helpful compare female staff . 4 * star hotel decent security whether hotel entrance guest lift . however , do not see apart camera reception area . suggestion , walk hammersmit underground station hotel night . entrance side road dark scary . sign board direct guest hotel sign secuirty camera security purpose . lastly , do not surprise enter guest room find actually enter 3 star hotel instead . room outdate funny look tv mention air - condition work half time . my suggestion , pay slightly choose well Novotel . stay 5 Novotels various Europe city last 3 week holiday honest , Novotel London west bad perception . Novotel Monpanase Paris consider 3 * star hotel ( sign board infront hotel ) experience hotel , place far well Novotel London West . well , good side hotel . first , location hotel near hammersmit undergound station secondly , bell boy hotel helpful every way possible . well guy , two point think . 
 Jul 13 2009 	 4 * hotel 	 Room seem quite clean outdated air con scratchThe room other say small basic . ok overnight stay would want stay longernot really 4 * hotel 
 Jul 3 2009 	 definitely 4 star 	 go wedding event hall . hall lovely , effective air conditioning unit . constantly hot improve . the room stay fine , apart form fact hot . air conditioning unit barely blow air , let alone cool room . complain 3 time . time , tell would resolve change . last time go complain , siad nothing could . would usually change room fully book unable . give we portable fan press matter really 4 star service . staff seem fed would guess person comment air conditioning . also say room actually proper air conditioning unit fan . speak manager check next day . helpful . fully accept receive pay , book agent directly hotel , nothing could . say take agent . say may able give discount next visit ; stop laugh , politley inform would return . another one friend book room agent , room cancel tell nothing could do . guess grateful actually get keep room ! go winter , unlikely problem air conditioning . plus side , breakfast good staff helpful . my experience confirm sterotype London hotel offer poor value money . 
 Jul 3 2009 	 great room service 	 one suit low floor find size room , amenity decor excellent London market . service excellent ( whether need nightcap late - night taxi people help ) . check - in check - out breeze - line , complication . understand lobbies midst renovation - group check - in area renovate high standard expect rest hotel soon follow suit . other tell , location convenient Heathrow well get west End City . 30 year experience business leisure hotel London market Novotel London West among good ' ve stay . 
 Jul 1 2009 	 4Star 	 stay hotel June 2009.positive point ; easy find m4 secure parking £ 1 hour . close underground station . excellent breakfast . quiet room . not positive . standard room appal four star hotel . bathroom clean stained sink . poor selection shampoo / bath stuff . Smelt drain . bed odd double room two 3 ft bed one table either side gap bed table one table . so choose sleep together small bed table drink etc seperately table ! one . fitting old scruffy white melamine , carpet fraying , t.v old huge taking dressing table . the reception room modern well furnish complete contrast bedroom . 
 Jun 28 2009 	 good HOTEL FAR 	 take hotel tourvery convenience area , undergound 5 min walk , good hub around . far aways go tourist arearoom big enough 2 people , nice , good bed , clean , bathroom good big 
 Jun 25 2009 	 could bad 	 check pleasant , Emmanuel person check we extremely courteous . proceed room , small claustrophobic . pull bed painful experience sleep . rag shower work . call housekeeping plumber came advise might want use wd40 assist fix pipe , work ! advise keep show remainder stay ! breakfast quite good number choice , avoid scramble egg ! dining element ensure understand constitute element . find staff could understand say english first language . e.g ask table clear get espresso , kid . speak clearly repeat . locate far major attraction take tube cab costly . shop locate close train station , need pharmacy etc . 
 Jun 21 2009 	 clean far away everything 	 clean , modern hotel superb breakfast buffet . unfortunately far away cental London . want see Big Ben , stay somewhere close . relativley close London 's Tube ( subway ) , get Big Ben half hour . one two Tube stop london rail system . little expensive side , ethnic flair , sometimes need travel . comfort king . amenity exceed typical UK standard even US standard . wash cloth . 
 Jun 15 2009 	 great location nasty pricing 	 London hotel notoriously expensive not give value money , hotel different . car parking cost terrible , surely free parking resident would not much ask . room fine , location excellent , outside congestion zone close tube . shame parking cost . 
 Jun 11 2009 	 Perfect location Central London - Heathrow 	 ' ve eat hotel restaurant several time wiht friend business associate , evening buffet amazing value money , staff always knowledgeable , attentive polite , huge lobby bar area perfect place meet pre - dinner drink . always favourite . however , time since have stay overnight , disappointed recent visit . room reasonablty size , ' ve always sleep well comfortable bed , visit high standard remember : - ) location hotel , 5 minute walk Underground , perfect direct access Central London Heathrow Airport , offer far superior experience would get central London hotel money . I ' m tell hotel undergo refurbishment , standard decor coah party reception example be come , can not wait return enjoy new improved version great hotel ! 
 Jun 8 2009 	 perfect place stay sightseeing london 	 book hotel special deal read review get bit worried . need woorie hotel great . fast check friendly couteous staff . lovely spacious clean room . stay fifth floor four year old son lovely quiet . bed lovely comfy pull bed son . breakfast superb plenty choice serve lovely restaurant . can not wait go back . thank staff . 
 Jun 5 2009 	 genuinely good value money 	 good location , good room , good service , good food . nothing outstanding , nothing poor . decent solid business hotel . 
 May 21 2009 	 Worst Novotel ' ve ever stay in- perhaps bad hotel ... 	 hotel pretty apalling , ' ve stay several time business . begin ... 4 lift , be lucky 2 working time . ' ve walk smoke smell corridor , will lucky room card let door find back reception get sort . inside room bed terrible- look old saggy , bedspread look well use . use 4 terrible square pillow , 2 . last stay aircon blow hot air- would lovely Winter , need turn . ' ve room not manage flood bathroom . either seal wear glass , last stay show drain block . oh , shower incapable keep constant temperature . foul smell come drain sink ... like another review said- ' m still wait someone come room fix tv ... one occasion phone rung reception want room service . would think would someone hotel somewhere would pick phone- unprofessional . find staff member speak English also challenge . good location . 
 May 16 2009 	 recommend 	 stay time basically location , great , hop , skip n jump Hammersmith tube station . still good , comfortable hotel staff helpful , especially emergency ( ! ) room great size food also really good , though London hotel little expensive side . reception staff excellent - thank ! 
 may 12 2009 	 big hotel London 	 stay four night Holiday Inn Oxford Circus move Novotel - London West . help available take luggage lobby move first floor due renovation . thing get well . room big spacious comfortable . even toilet / bath large . surround area nice reataurant pub two . tube five minute walk away . 
 May 12 2009 	 Excellant Business Hotel 	 stay hotel couple night business London find meet expecation middle range hotel . the hotel locate 5mins Hammersmith tube line great get Central London without much hassle . also 10 min walk Hammersmith bridge find nice pub eat drinking Thames sun decide come .. room average sized basic , comforable quiet , good selection cable tv channel . broadband connection room bit pricey 12 pound day seem reasonably fast . a buffet breakfast part package excellant full english affair , serve 6AM help get food morning change . there reasonably price restaurant bar downstairs although tended go outside evening Hammersmith high street 5mins away . overall well price good value business hotel say tin ! ! ! 
 May 11 2009 	 expensive 	 stay Novotel 6 night . first day ask see extension cord need medical equipment lady reception say would check wam still wait hear back . also report heating break cold . maintenace come look say could fix morning problem motor . still wait get fix . fourth night must group floor door bang 9 pm 1 am contact reception noise take hour come floor . overall friendly staff expensive . would stay ! ! ! ! 
 Apr 29 2009 	 Standard chain hotel need bit refurbishment 	 stay business trip . large hotel . room decent size bed quite comfortable room need bit refurbishment - carpet room quite worn bunching place . use internet cost 12 GBP/ day . booking include breakfast , pretty large buffet - heavy british breakfast fare light fresh fruit ( least April ) . hotel host large group flight crew . within walking distance Hammersmith Station - Underground bus . would not stay pay cost high . 
 Mar 6 2009 	 lot prob room great breakfast good price 	 struggle find place initially find look rather flash get . huge full business folk . allow check two hour early huge relief hurry return hire car get Adelphi matinee 3 pm . room almost identical Bristol Novotel , colour , stupid plastic drinking ' glass ' , sofa bed open two single utterly ridiculous little square ' pillow ' double bed . time mini ironing board wall permanently attach iron too . day 2 see problem come light , none serious never bother tell staff breakfast third final day . want fix , urgently sort we . actually not feel confident would however , base room cleaner do already , listen approach woman reception not write list issue ! maintenance fix not write ? ! two night us adult four shower we ( child bath ) . two four occasion shower head fall break bracket hit husband head . not appreciate . go draw enormous curtain find many hook come curtain pull side make REALLY tough move determined block light none us jet - lag folk would ' ve sleep . 's matter time someone pull curtain rail , truly . try turn iron prehear get iron board . light come go straight . turn wall socket , , thing happen . turn one time light not come . iron not work . decide leave go set iron board fall wall ! try put back discover raw plugs wall secure screw ... roll paper ! leave iron board lean floor , really caring time go tell reception next day . room maintenance folk discover simply push paper back , screw back ( loosely imagine ) iron board hang thread therefore . ridiculous ... second night room service late - night treat fast come lovely . try use internet tv meantime bloody nightmare ! keyboard mind 6gbp 24 access go another 12 ( cheap , short option available ) . big waste money quality . breakfast great generally greasy ( like Bristol Novotel ) . busy though . Hammersmith great location room price pretty decent child eat free . be probably good choice other situation perhaps unfortunate get room many maintenance issue . 
 Mar 4 2009 	 Handy Apollo plus good price 	 stay Novotel partner go see show Apollo . £ 89 bed breakfast seemd good deal we - even well thos famile kid , & quot ; kid eat free & quot ; family four get B & amp ; b £ 89 . Location Apollo excellent - short walk maybe 5 minute , though route obvious - need cross one road go next . room fine , facility good , though bed firm side - partner sleep badly . noise problem bathroom well fit supply . breakfast fair - sure put , basically lot peaople , little organisation one bowl ingredient put self - serve . 30 people try sefve eight plate hot stuff ( bacon , egg , sausage , etc ) one toaster , one juice station .... , could well , realistically price complaint . parking cheap , be stay £ 1 hour . end pay £ 16 sound lot , worth convenience . for snack , & amp ; King Street less 10 minute walk . can not go wrong & amp ; snack ; ) 
 Mar 2 2009 	 good family hotel 	 room 4th floor comfortable clean . room small sofa bed pull , sleep there . good English buffet breakfast plenty choice . the hotel short walk Hammersmith tube station . excellent location easy access centre London District line , Piccadilly line bus 9.this hotel good value family would certainly stay . 
 Feb 21 2009 	 terrible 	 stay two night wish read review first . hotel decor tired room corridor smell cigarette although smoking floor . room arrival , complimentry tea coffee tray need total restock one towel three us contact housekeeping breakfast bad service terrible , complain restaurant manager say could breakfast free . check later morning restaurant manager came say second thought want charge . refuse pay , become quite threatening , .I leave say head office could write want . needless say will not back . 
 Feb 18 2009 		 previuously ( family four , two adult , 2 teenage daugher ) find Novotel hotel good value ; time exception . room 4th floor , maybe , slightly & quot ; tired & quot ; sleep comfortable clean . bathroom fine , hot shower . Breakfast all - you - could - eat- buffet English , Continental Healthy option mix all . reception area bright spacious . staff courteous helpful . access central London easy quick via District line . all pleasant , good - value family visit London week - end hotel . 
 Feb 2 2009 	 hot water uncomfortable bed smelly . 	 terrible hotel . location , not anything redeem . water cold , bed uncomfortable , room smell bad food breakfast terrible . would avoid property ! 
 Jan 30 2009 	 Novotel - thankyou ! 	 stay Novotel 24/25 January 2009 friend . London family celebration . want good value hotel easy access airport . novotel fit bill respect . book superior n / s twin room £ 109 per night . take several e - mail telephone call book room , want refurbish room tell available £ 109 , £ 89 rate advertise web - site . on arrival tell superior twin room hotel , superior double , despite e - mail confirmation say otherwise . offer smoke double sofa bed , accept . eventually wait hour reception sort thing , double non smoking sofa bed find . worth mention point staff quite unhelpful make feel one cause problem . order taxi , give try make understand , receptionist explain 5 people taxi incurr extra charge - 2 we ! room fairly small lovely damp smell ! Added LCD tv room not work , room available tough ! . blanket sofa - bed see well day , bobbly threadbare , good look ! sofa bed comfortable sleep , unlike bed rock hard . on Sunday morning rudely awaken 8 am clean came march turn light ! nearly 2 am get back hotel night , really not need this . on positive note food good staff restaurant pleasant . the location hotel excellent we , many problem stay . 
 Jan 24 2009 	 ok compare London hotel 	 hotel great location look good outside 's little tired get know place . could makeover , London , hotel probably mostly fully book , something tells not going happen . still , could far bad London be Piccadilly line pretty central . 
 Jan 15 2009 	 Good 	 firstly , price good return & quot ; change / refund & quot ; book time advance . surprise , hotel near tube station mean walkway hammersmith area pleasant anyway . spacious lounge etc . room little cramp three , everything immaculately clean fresh quiet . breakfast among good find . back , hope . 
 Dec 29 2008 	 good alternative hotel outside Zone 1 	 stay London West 4 night spread course 1 half week . budget , rather relive horror story dingy , cramp & quot ; hotel & quot ; Bloomsbury Bayswater region pay nose brand - name place City , piccadily etc , choose stay Hammersmith Zone 2 Zone 1 easily accessible via tube . hotel short 5min walk Hammersmith tube station - walk alongside bus terminus , Loreal Sony Ericsson 's london office . also leisurely 20min walk Tesco 's Cromwell road . mall Hammersmith tube station , London West thus serve supermarket , fast food restaurant , chemist et al within walk distance . the London West look industrial rear approach Hammersmith tube station route hotel 's lobby crudely tar , pothole inside , decor set typical mid - range hotel . front facade hotel , face Hammersmith flyover & amp ; house look modern clearly well maintain . the hotel flank one - side Hammersmith flyover small side street 2 side . throughout stay , reception keep busy family flight crew check . stay 4 different room stay . room suffice decent comfortable night 's rest , room comfortable other . the room 3rd 4th floor old low standard 7th 9th floor . particular , room 3rd 4th floor look tired furnish seem like early / mid 90 . conversely , room 7th 9th floor LCD television , double bed overall , modern furnish ... grouse stay 7th floor room 7031 next service entrance use staff deliver bedding , room service et al hence , could hear door open slam every time member staff use . view nothing crow - either get view flyover view roof carpark / back building minor issue room often day . service quality staff vary . gruff seem bit stern other friendly full smile . one particular polish front desk staff take pain swap room complain floor 3rd floor room chilly ( despite turn heating 1+hr prior ) & amp ; toilet cistern flush properly . apologetic make effort solve problem even though clearly busy day room occupancy high . contrast another member staff remind we , almostly sternly , check promptly 1 pm walk request late checkout , get back slightly noon post Xmas sale . overall , London West decent place stay . location good room comfortable enough good night 's rest . London west good alternative hotel Zone 1 . 
 Nov 14 2008 	 Seemed overprice ! 	 ok stay conference eali week . Booked company choice accomodation type . room ok , seem sterile , i.e . white washed , good clean . Bed Sheets seem slight itchy room cold 1st night . * ADVISED * : key card get wipe keep credit card mobile phone . tell reception would save several trip , long corridor back reception get re - cut . extremely annoying . especially 6 cleaner stand right outside room refuse let ! room price £ 144 per night , inc Breakfast nice full English Buffet . get chance use hotel facility seem like way much . example book suite wedding night nice hotel Thames ( albeit outside London ) slightly less . they also smoke room amazed welcome . for business would say slightly average hotel . sure would want stay reason though . 
 Oct 24 2008 	 nice room good breakfast close Tube 	 hotel five minute ' walk Hammersmith bus tube station , make onward travel central London Heathrow airport easy . Sign post hotel not great , 's map website easy enough follow . see , people tend come side door , mean walk Hammersmith Road right turn step gym . quick route , court yard front hotel dire need repair . may belong Novotel , be welcoming , darkness night , loose cobble / pave could dangerous . the hotel work do internally , reception , bar restaurant look feel fresh . food high standard well . breakfast really good - plenty choice . however , good may , be cheap breakfast . the room hit miss . refurbish significant number , generally good - comfy bed , reasonable furnishing , flat screen tele . room still not good , although due work time soon apparently . it large hotel , whilst glaze good job keeping noise ( aside police ambulance siren ) , corridor quite noisy time - usually odd hour morning . conference centre well , often large group finish together late night , return room en masse . down side gym . get discount coupon something neighbour gym . 's good gym , really want traipse outside ( especially autumn / winter ) , aforementione problematic paving stairs public gym ? hotel size , facility . 
 Oct 22 2008 	 £ 1 / hour parking £ 12 internet/24 h ... attack killer extras ! 	 stay Novotel London West October 2008 . pay £ 89 / night twin room ( breakfast include ) . hotel short 10 minute walk Hammersmith tube station . several cafe shop 5 minute walk hotel . choose Hammersmith hotel think touristic neighbourhood bit far away zone 1 , parking would cheap . wrong ! . pay £ 1 / hour , consider stay afternoon next morning , whop £ 21 ! ! ! ! internet access £ 12 24 hour . expensive ! even option connect provider ( free wi - fi minute away home include part internet package ) , one could use hotel 's internet provider , Sky . pay . especially one go nearby cafe get connection provider there . the room fine . comfortable bed , comfortable pillow . opinion , bed one good feature hotel . view window appeal . large empty building side motorway . double gaze window good silence outside noise . say noise inside , though . wedding take place hotel disco dancing noise ground floor could heard 3rd floor stay . buffet breakfast good . bed , two good thing hotel . continental English breakfast , plenty cheese , ham , salmon , salami , egg , sausage , baked bean , fruit , fruit juice , danish pastry , baguette bread , yoghourt . would rather pay less cheap parking free wi - fi , though . consider public transportation London expensive , find another cheap option London trip . maybe drive early day , directly venue , park , spend day leave evening . even expensive car park expensive cost pay hotel+parking+wifi+tube central London . 
 Oct 19 2008 	 really rather good ! 	 stay Friday Saturday night - pick due proximity Hammersmith Apollo reasonable deal hotel website £ 99 room per night incl breakfast . 's large hotel always seem busy around lobby - sort hotel be always go feel slightly impersonal whether be issue individual taste ( actually tend prefer ! ) .The room - really nice ! well equip - soft drink mini - bar , safe , flat screen tv ( speaker bathroom ! ) , iron , 2 hairdryer ( ! ) , kettle etc . excellent condition throughout . note en - suite shower - want bath guess will ask specifically . the food - meal take hotel breakfast . well average - cook option nice plenty choice juice ; waffle , bagel , toast ; cold meat ; yoghurt . fruit option could improve - three smallish bowl fruit salad - fresh crisp try pick blueberry serve tong amongst melon prove tricky ! would well separate bowl fruit large quantity . minor point - would difficult disappointed breakfast good . slightly less forgiveable point appear entirely random whether tea coffee offer . turn cup not work - stop waitress morning - seem hit miss everybody . staff pleasant though ask , tea come straight away . not quite get system right ! lift - may sound bit picky ' m sure program control lift not particularly effective . top floor ( 9th ) lift must - every time use wait age one carry people upwards various floor arrive , 3 other apparently sit low floor nothing . quite frustrating be keen get ! point - reception staff efficient ; large open plan reception / lounge / bar / restaurant area feel quite ' swish ' ; be shop sell souvenir , snack etc lobby . location - be go Apollo something late finish will not well - literally leisurely five minute walk . shop , cafe , pub etc similar distance - plus Hammersmith tube station . light bag , check walk Paddington . 's fair distance not actually take long route take Hyde Park - pleasant . overall happy choice hotel would certainly stay . nearly 5/5 lift tip balance high 4 . 
 Oct 11 2008 	 agree bad london 	 London hotel bad ? overpriced , dirty , noisy distinctly average service . one good thing say expansion EU least staff east Europeans speak english occasionally smile , though usually clence teethI therefore view conference trip trepidation , wonder organiser burden we . previous meet Valencia ; weather sunny , food outstanding . agreeably surprised . expect much ; hotel clean service reasonable London bliss . £ 6.50 glass Savignon Blanc ( quite cool enough ) £ 26 halibut steak , say England , extract product renal filtration . 
 Oct 4 2008 	 4 Star ... maybe 2 Star 	 book Executive Room think Novotel Hammersmith , 4 Star Hotel , would reasonably good quality . go room first impression youth hostel . thin scabby duvet cover thin , foam mattress . foam ' mattress ' look like offcut make bed fit base . bathroom similarly scabby , unclean feel . go back reception pay upgrade premium room , expect something good . could stay Gore much - ! ! second expensive room ok ... really basic , rubbish foam mattress ! ! minibar stock three day stay Hotel , personally issue , another sign housekeeping service poor . the bathroom look like need really good scrub mould around fitting , sort detail never go unnoticed hotel staff . bathroom need keep pristine clean 's excuse Novotel . would say big hotel poor 2 star standard room . good , central location 's . will not stay would not recommend unless need Hammersmith , probably keep get booking . 
 Sep 30 2008 	 Two Newfoundlanders really enjoy stay ! ! 	 would recomend hotel anyone ! wonderful stay breakfast well could find anywhere ! complaint ! nice , clean centrally locate .would certainly go ! 
 Sep 28 2008 	 Nice hotel eat somewhere else ! 	 stay work conference Sunday 21st September . arrive 8 pm get check decide eat hotel . tell order menu would 1 half hour wait could go buffet . needless say go buffet terrible . little choice cold clearly sit quite . unfortunately breakfast not much well undercooke fry egg strange taste scramble egg . apart food though , hotel fairly pleasant , nice clean comfortable room , lovely foyer bar area . also convenient local tube stop ( 5 minute walk ) 
 Sep 28 2008 	 Impressed Novotel go market 	 love hotel impressed quality . room spacious , modern quiet everything need , include site parking . the staff friendly efficient local / london knowledge limit - ask I d drive conjection zone use route I d take idea local area . the side cost - pretty steep parking £ 1 hour bill £ 25 - OUCH ! however , central pretty fab ! 
 Sep 27 2008 	 nice place service hmm ... 	 nice hotel . however , staff do not speak good english . despite fact ' m asian , speak much well english . reckon be eastern europe . concierge helpful . hand brochure squat . look middle eastern english oookay . want go Salisbury unable give accurate recommend particular travel group . the room nice . service leave we little hrrmpphh satisfaction scale . 
 Sep 10 2008 	 bad lond 	 back hotel , stay conference . good direction hotel get hotel tube stop Hammersmith , pretty accurate ( remember keep move shopping mall ) . check via conference , meet smile , friendly hotel staff beside conference registration desk , ( correct ) info quickly give room key - prettty exceptional since arrive 9 tell room would not ready till 12 . anyway , room clean , smart , roomy , nice bathroom ( although main grump would hotel website say room bath shower , walk - in shower ) .Service wise hotel meet demand , staff helpful , always achieve . manage lock room , go reception meet smile , understanding , new key ( not need return immediately 11.30 evenign ) , well gentle , rigorous vetting procedure ensure occupant room . ( wholeheartedly comment follow friend 's recent traumatic experience another hotel Britain ) food - conference not expect michelin star , food absolutely brilliant ( yes , foodie ! ) . go London personal whim , usually stay elsewhere - would seriously consider staying - issue usually stay hotel much well tourist view - price . however hotel can not fault - love , location good easy access tube - wonder would like night try get back hotel via deserted shopping mall ? maybe another way ? congratulation manager staff - excellent hotel , brilliant service ( rarity London ) brilliant food . lovely room , clean , comfy huge bed , minor gripe one tea bag one sachet mile in - room tea coffee thoroughly mean ! ! 
 Aug 27 2008 	 little far ! 	 book long weekend 3 night city break take show etc . first impression little disappointed front entrance badly keep loose paving brick everywhere , look like might belong ajoine property even . reception book excellent lift slow . huge line people peak time . room clean great bed . top tip , leave hotel , get lift way bottom car park level turn leave hotel entrance car park bring straight bus / tube station , cut steep stair loose pave brick normal street level . 
 Aug 27 2008 	 ok .. 	 friendly people reception , good breakfast long walk room . room 4 small price ok ... 
 Aug 12 2008 	 Great Hammersmith Apollo Theatre 	 upon enter hotel , first impression nice 4 * hotel clean staff dress smartly etc etcWas check within matter minute problem , proccede lift , must say need fix something ! 2nd time goin floor , many people ( 4 lift ! ) 1 ever seem move , well , walk stair , beleive plesent , enough minor problem . the room basic , clean , well furnished hotel lose rating , nothing wrong room definelty 4 * room , room would nicer would rate hotel 4 * .the breakfast ample , small selection food , vitality drink crosaint , english breakfast etc fresh juice yougurt . if go Hammersmith Apollo theatre break , would definetly recommend hotel literattly 5mins away hotel ( 3 - 4 block ! ) take long traffic light etc . I would stay hotel complaint ( apart lift ) would recommend people look good base apollo , clean basic comfortable hotel . 
 Jul 22 2008 	 Quality London hotel 	 stay hotel several time past 3 year whilst attend course . choose leisure hotel London would look elsewhere get discount rate conference customer . that say , many lovely thing hotel . be clean , ' ve always give spacious room , lobby nice spacious feel room service food good extra service charge . year though , feel menus restaurant dining room service limit difficult need eat hotel night . take leisure break though , Hammersmith 5 min walk away lot venue eat , plus number highstreet shop include & amp ; , boot etc convenient location . the buffet breakfast wonderful , one good ' ve . hot buffet , fresh fruit , yoghurt , pastry , cheese , bread - fresh tasty . expensive though not get include booking deal . breakfast inclusive also get room service breakfast extra charge good . I like hotel would choosy much pay stay . location 5 - 10 min tube use good base sight seeing also convenience town locally . 
 Jun 25 2008 	 strange location 	 book web site get 14 day special 110 pound night . good value . expensive normal 160 pound plus expensive breakfast rate . business account only . the hotel locate within block office owner want maintain . probably notice arrive car low level pedestrian access tube station offputting . however close Hammersmith tube station line Heathrow convenient . the room normal Novotel fit reasonable size London . good bed . the window double glaze plus extra slide screen noise adjacent motorway . we eat breakfast shopping centre tune station . plenty choice much less cost . Hammersmith quite busy lot choice obvious restaurant . eat firestation pub proper eating area back . good . 
 Jun 16 2008 	 Good Stay 	 stay 4 night May , 2008 . pick see 3 concert Hammersmith Apollo ( great , 's close hotel venue ) . also like be relatively close Hammersmith tube station ( 7 - 8 min . walk ) , fabulously situate inside shopping center ! able pick dinner & amp ; bring back room ( also use atm buy thing need day like battery & amp ; bottled water get tube ) .I ' m bit spoil brat , pleased room amenity modern comfy . London , room size * * ample . bed soft ( bit soft ) . nice long desk good TV . 's light switch right beside bed turn light on / off ( convenient ) . Bathroom & amp ; shower relatively nice . especially love mini bar . although not consume anything ( $ 5.00 per drink -- be one 12 oz . Coke ! ) , remove put stuff inside . sneakily replace everything leave day . : ) hotel 630 room , be pretty massive . big drawback : hallway * extremely * long ( mean , be unbelievable ) . room locate farth possible point elevator . gift shop lobby convenient . ATM on - site not work . a couple problem : although A / c , extremely hot room . withstand 2.5 day complain . , maintenance within 2 minute ( ! ! ! ) fix spot ( switch ceiling set heat instead A / c ) . next day , toilet handle break wall completely . , maintenance within minute instal new one . desk staff hard communicate ( English first language ) .take 15 minute tube reach central London -- big deal , walk back room tire walk around city day ( walk mile corridor ) . room , really complaint ; nice . would stay , though , need close proximity Hammersmith Apollo . 
 May 29 2008 	 Hotel ok 	 family ( 2 adult 2 kid ) stay may year . hotel reception area etc nice . however reflect room . find room small sofa bed pull space . if couple suitcase would little space store . also , fridge soft drink bottle water . price list . discover cost £ 2.50 move one charge ! go reception tell fridge sensor detect drink lift therefore automatically charge . wonder many people never notice bill ? overall hotel adequate evening stay 2 night . good base easy get Heathrow central London tube . 
 May 27 2008 	 excellent location Hammersmith Apollo 	 stay Hammersmith Novotel ( London West ) go concert Apollo . hotel really close concert venue , room clean , spacious amenity need overnight stay . eat hotel bar service food good . definitely use hotel . 
 may 23 2008 	 big hotel Good Breakfast Clean Passable 	 stay last night Globus tour upon return London . hotel huge long low - ceilinge hallway make feel like ' ve step sci - fi futuristic gray city set ! LOL ! room opening hallway quite nice . I book single get King bed PLUS couch . flat screen tv keyboard inroom internet . clean , trouser press , iron , coffee service ( cookie though ) , shower gel , shampoo , hair dryer . wash bunch clothe dry night . press pant press . good thing move ' cheap lodging ' ( suitcase clean clothe ) .Breakfast buffet fantastic . good see anywhere . loaf fresh baked bread baguette . get free newspaper . location pretty far city center , mean long tube ride . 's right street ( ~1 block ) Hammersmith bus / tube station . BEST tube station find . 's shopping gallery , like American Mall . little news / candy stand even stay open quite late . bad Point ? hotel next super highway . open window 's hear . close window could hear talk hall though . open sleep soundly ' white noise ' woosh traffic ! 
 May 14 2008 	 great value money . 	 breakfast well ever . everything imagine available , even probiotic ! therefore perfectly possible eat much breakfast either skip lunch dinner feel hungry ( big advantage expensive city ) ! personnel helpful friendly . negative point : dinner restaurant expensive ( even buffet form ) door adjacent opposite room close , be rather noisy . 
 may 10 2008 	 lovely lobby stop ! ! ! 	 hotel extremely disappointing . apart lobby meal area hotel floor , low ceiling damp smell place . also noisy poor acoustic . the meal hotel way average apart form buffet breakfast passable . we order pizza lobby bar bad pizza ever eat . Sorry be quite right . drain half cup oil tried actually taste worse look ! overall ordinary ! 
 May 9 2008 	 Pass pinch salt . 	 return ten day Hotel , ok point share . stay family , two adult / two kid . room small open fold bed . the room aircon . standerd , 's blower . open window hear noise car hammersmith fly . would stay Hotel Summer weather increase . I enjoy Continental Breakfist . location perfect . I hope review help . thank 
 Apr 21 2008 	 Good Location 	 return 2 night stay hotel . overall impressed hotel , london hotel room large average . large travel cot room large pushchair plenty room leave ( people say room small wonder ! ) yes furniture see well day bedroom clean . quite fussy honestly say look dirt do not find ( even bottom shower curtain ) massive hotel may could lifts bar service good breakfast lovely . the location hotel excellent anyone come west want bring car short time . parking £ 1 hour hotel resident tube station 3 minute walk away . it bite noisy saturday night expect large hotel . 
 Apr 13 2008 	 overprice room need refurb . 	 slow check - in , despite prepaid . room old travellodge type standard small . Tatty , although public area quite nice . bit disappointed place promote four star , charge we four stra price . 
 Apr 3 2008 	 Good Central London 	 stay hotel speak conference Novotel , thus book company . book hotel speedy efficient manner polite staff . room good standard experienced Novotels ( although colleague room ) . ok well equip tea facilities/ iron/ hairdryer , bright spacious Novotel room become accustomed . my colleague choose dine hotel , good choice food option order menu buffet option . unusually opt buffet option look rather good- . addition excellent selection , food fresh extremely reasonably price ( around £ 12 main course ) . also good wine list champagne similary fairly price ( bottle Pommery approx £ 40 ) .The niggle surounde stay follow . firstly , company arrange continental breakfast complete order form hang room door midnight , would deliver room follow morning ( include drink choice time want breakfast deliver ) . breakfast freshly make deliver time , deliver room extra cost . process gettte ready day , room service come back room hour half deliver breakfast , collect tray . rather inconvenient get shower , surprised hotel send staff around room guest likely check out/ vacated room day . 20 minute later , room maid come around ( 9.30am ) clean room . send away point process gather belonging vacate room . feel little harrassed , , well generally shower getting drese , complete work . would better hotel adopt policy visit room know check day prior actually check . issue , accept entirely control hotel ( certainly worth consider ) , fact room floor number french student . aside , bad stay ! 
 Feb 24 2008 	 Ran cold water bathroom morning 	 first time would book hotel London . easy find , close tube station . book family room fine , sofa bed two child . buffet delicious , wished not feel full would love go round ... £ 95 night , two child free , inc breakfast free , price reasonable . our complaint two we shower , cold water cease , totally . mean water sink bath / shower unusable scorching , method cool down . despite , would stay . 
 Feb 24 2008 	 good hotel - Shame taxi service ! 	 partner take hotel night , go see Lion King show Lyceum Theatre . hotel book taxi 's we think would . future reference never book taxi hotel , get meter black cab outside main lobby . pay well odd , clue one famous theatre london ! , pay equivalent black cab would charge 10 clock 7 , 15 min late show . thought would let people know , learn mistake . complain hotel yet hear back . the hotel average location well away theatre district , stay near theatre . pay £ 25 way theatre . 
 Feb 7 2008 	 ok much well choice money ! 	 stay Novotel West London one week February last four year due business . return year 's visit hotel . although find hotel okay , would really encourage traveler much nice place ( especially really cute B & amp ; B 's ) stay less money convenient location . the hotel near subway station , nice breakfast buffet , generally nice , polite staff . however , neighbor offer much , hotel fairly plain , lot feature frequently work ( trip trouble internet , plumb iron ! ) although hotel staff try compensate this . so ... okay company pay like location . but pay , would advise explore option . d . connolly 
 Dec 16 2007 	 worth 	 husband stay accommodation London could get cheaply air mile . massive business hotel hallway make we feel like shine . room pretty plain one small cheap blue pillow throw onto bed , except one mine look like snot stain ( hope snot ) . breakfast buffet include room price greasy coffee taste horrible well . internet overprice , offer free business hotel price per night . totally worth . 
 Nov 26 2007 	 bad great 	 stay hotel Foo Fighters concert O2.I would think stay go gig . room clean . shower not work well . room service breakfast choice limit . breakfast hotel restaurant much big choice porridge cold , egg runny .......... like say bad room great package . 
 Nov 14 2007 	 great awful 	 large hotel locate couple minute walk Hammersmith tube station . stay standard room typical Novotel room , think time rooom update , although think also refurbish room available hotel high price . tea coffee making facility , iron , flat screen tv , safe , minibar , shower bath , comfy bed . great view - 9th ( top floor ) hope good view London disappointed look across large office block . staff helpful friendly - everyone meet corridor say hello / good morrning . hotel busy ( full ) stayed not seem crowd - not queue breakfast trouble check . wifi available lobby could not get connect . hotel shop couple bar restaurant . overall disappointed fundamentally 's much 's wrong hotel , serve purpose fine , wowed experience . 
 Oct 27 2007 	 clean modern hotel 	 stay one night part short break London , hotel bright , modern & amp ; clean , find staff efficient , pleasant & amp ; helpful , room good size & amp ; well present , party 2 adult & amp ; two child ( 11 + 5 ) double bed , adequate sofa - bed kid , room meet need . the buffet breakfast large normal selection imagine would cater people taste , small niggle find hot item bit undercooked , general good . as location hotel , fair way centre near tube station easy 5 minute walk find problem it . the exterior hotel bit nondescript & amp ; set back road , get main entrance via flight step ramp cross plaza hotel , area let hotel good state repair , try make area doorway attractive let average hotel , say would recommend & amp ; would use . 
 Oct 16 2007 	 Loved Novotel Hammersmith 	 love hotel . convenient location . literally 3 minute walk tube station . also little shopping center , good food . definitely recommend eat Orsini Ristorante right across tube station . really good Lasagne . room get breakfast every morning . breakfast hotel lot option . serve full english breakfast , also croissant , crepe , bread , fruit , egg , variety juice , etc . yummy . room clean , good size . come safe ( useful ) . complaint tv problem , shower weird . shower screen door go halfway point . do not cover entire bathtub area . kinda odd . people friendly helpful . room service yummy , big variety option available good . 
 Sep 10 2007 	 expensive hotel 	 will not 's stay ! stay last month business trip glad company pay room . hotel expensive get . although London expensive well hotel price ( pay 150 pound , exclude breakfast ) . room small , ok . building itsel look like sleep factory ... 
 Sep 10 2007 	 Novotel meet need nicely 	 stay two night begin two week Globus tour - , husband 12 year old daughter . our room nothing fancy comfortable spacious enough three us . daughter slept sofabe . the location within easy walk distance town Hammersmith tube station . trouble get London . the buffet breakfast nice lot choice . choose eat meal outside hotel . 
 Sep 4 2007 	 need 	 second time ' ve stay . need somewhere stay Hammersmith night , be fine , otherwise much recommend . 's huge characterless place , mile walk lift room . quiet fifth floor . the room tad shabby . nominally smoking room , smell cigarette . room warm arrive , leave window open go fine . bed bit springy ( pocket - sprung ) . either badly make , undersheet wrong size lift pillow , matress underneath . sheet bit itchy . one lightbulb missing bed . internet not work . tv badly tune . bathroom fine , clean . bathroom door fight get out . we arrive leave tube strike . concierge say order us taxi , sound later like not ask . would allow plenty time rely get cab hotel . 
 Aug 16 2007 	 nice 	 2 adult , 2 kid ( Ages 3 + 8 ) stay early Aug 07.very nice hotel . staff excellent , always stop say hello . breakfast great , mention ta' . room size good . book via different agent , good price available directly via novotel website also . location good , close Hammersmith tube station+bus station . some tip - Tesco 's shopping centre tube station handy quick purchase . shopping centre also Disney shop . the bus stop actually 100 metre front door hotel , whereas actually get tube platform , be 400 metre . bus stop , go directly Harrods , Knightsbridge , Picadilly circus , Waterloo . use off - peak , reckon quick use tube . also get see lot part London , might otherwise miss . finally , cheap tube . close BBC television centre - check review http : //www.tripadvisor.com / ShowUserReviews - g186338 - d257586 - r8408152 - bbc_television_centre - London_England.html 
 Jul 30 2007 	 novotel london west 	 stay fore 1 night 7th . good hotel , decent breakfast good world read ... friendly staff , hotel expensive ... 
 Jul 30 2007 	 nothing complain really enjoy breakfast . 	 ( family five ) book two room Novotel London West July , 2007 . hotel staff kind check , quick get we room ( not together , guess full could not accommodate ) . warn size european hotel room , disappointed room . enough space suitcase fold - out sofa bed - even though fit three teenage girl one room ! fondest memory stay hotel buffet breakfast , would recommend future guest , be wonderful . this hotel short walk Hammersmith metro station . problem little very - central London public transport convenient . London big city , bind need catch tube get around anyway , wherever stay . 
 Jul 8 2007 	 Novotel London West 	 stay 2 night July 2006 travel Globus Tour . outskirt heart London tourist area . outside , look special . room clean average size . breakfast morning hotel , compliment tour . buffet breakfast average selection . tube stop 5 minute walk hotel ( get direction front desk ) . also pub restaurant near tube stop . on low floor hotel Globus desk , anyone book morning / afternoon / day / dinner tour various sight London area . take Windsor Castle tour , great - highly recommend . 
 Jul 3 2007 	 good value London 	 please book two night £ 105 night weekend . location really close two different tube station , load shop pub locally . choose place due proximity Hammersmith Apollo go gig , 5 minute walk away perfect . arrive mid day allow check immediately pleased . hotel shop well seem good stock snack , drink bit piece . the lift corridor clean quiet , room . overlook flyover noisy window open air con room feel warm not problem . small soft drink fridge ( pricey ) kettle complimentary tea coffee mean need . bed comfy type pillow cupboard , along spare towel toiletry . breakfast excellent , far well expect . massive range good stuff choose . finally checkout midday rather 11 am , bonus . all staff encounter friendly have defo use hotel need stay side London . 's 20 min tube Hammersmith Kings Cross , be far . one small thing find surprising fact cost £ 3.50 small bottle Leffe bar , be get want drink something well cook beer hotel guess ! 
 Jun 18 2007 	 fantastic value ! 	 stay 19 year old son 15 year old daughter one room , £ 105 night include absolutely fantastic breakfast three we . hassle book family room three internet room spacious amd even room fourth person . air con actually work , unlike many expensive London hotel stay recently . mattress extremely comfortable . lot amenity iron board room , free newspaper , handy shop , vend machine ice machine . staff charming . handy tube central London . will definitely stay ... Great Muse concert , ! 
 Jun 14 2007 	 good hotel London great find ! 	 stay Novotel 1 night June 2007 surprise high quality hotel . place around 4 min walk Hammersmith underground station , hotel non - descript entrance ( i.e . wander ramp climb step ) enter plaza , eventually find hotel entrance . check - in dream , staff friendly lobby area vast airy . nice . the room superb , top floor double room well deck fantastic shower room , funky sink , top LCD tv room ( speaker shower room ) .breakfast amongst good ' ve hotel anywhere world ( exaggeration ) , check - out process painless easy . we expect tired , slightly grotty hotel ( line many London hotel ) Novotel really great hotel handy , accessible location . be definitely worth try not leave disappointed . 
 Jun 9 2007 	 good clean commercial experience 	 stay tour group year back pleasant experience . hotel large commercial generally friendly . room small find several bug bathroom . main complaint involve breakfast . continental breakfast tour group locate restaurant main floor . regular breakfast buffet ( pay extra ) locate directly next one tour group . sit roped section dining room eat corn flake regular patron egg sausage stare we like cage . hotel locate quite mile tourist attraction easily accesible tube station street . stay , go eighth floor night check gym . amazing view city lie beyond treadmill . 
 may 30 2007 	 nothing complain nothing get exit 	 Got book error , want book Novotel City business convenience . able find exactly error occur . assistant believe Novotel system book nearest one available one ask fully book - verified . huge hotel , take mile get room . everything inside realiable Novotel way : pretty , ugly either . everything work fine . like buzz lobby / reception floor mezzanine level never find anything resemble real main entrance ground floor . also , be Hammersmith . 
 May 26 2007 	 excellent hotel 	 husband stay Novotel 3 night may happen first trip London . hotel lovely staff friendly helpful . room nicely decorate comfortable easy relax . compaint mattress hard taste , room great ! breakfast buffet ample quite good . great location , right next metro easy access anywhere city . would highly reccomend hotel would stay . 
 May 10 2007 	 large well run 	 stay night transit . big hotel cater large group , airline staff , etc . not descend chaos peak period tribute management staff . public area sweep , open spacious . breakfast buffet one good ' ve see hotel UK taste good . room good size , well appoint comfortable . there be wow factor , well run , quality business hotel . 
 May 6 2007 	 Good Hotel 	 room nice clean . hotel good location , nice breakfast , though pancake waffle servere hot . ask steward , heat we Microwave , serve fresh hot . bathroom rather small , hotel lively . overall room good hotel . 
 May 6 2007 	 great ! 	 great hotel .everythe white clean .Breakfast good fresh . stuff nice . hotel deserve exelent mark . 
 May 1 2007 	 Reasonable Anonymous Hotel 	 Convenient Hammersmith Apollo , Olympia , etc . Hotel Bar pricey nice roof terrace view city . the reception slow , little disorganised time . the room variable . reasonable size , small seating area . shower leak . breakfast buffet good , wide choice cook & amp ; cold fare , except black pudding often bite undercooked taste . think black pudding deteriorate south 's eat . 
 Apr 24 2007 	 enjoyable stay . would recommend 	 boyfriend stay hotel Mid February 2007 . find hotel adequate visit London . stay 4 night hotel . room size great british hotel . liitle love seat nice place place bag . also fold bed , use . hotel quiet clean . shower bathroom fine . water pressure good temperature hot consistent . hotel bar downstare stay open later . even nice enough open bottle beer buy shop . open later local pub , could go later drink bar close . close tube station . use gym restaurant comment . also stay Hilton London Olympia would say Novotel bit nicer , even though rate 3 star . conversion outlet front desk 10 pound deposit plug american appliance . tea kettle basic tea coffee room . want basic no - frill hotel feel safe clean , good value money . bid priceline get hte hotel $ 77 per night . pretty good rate London . 
 Apr 19 2007 	 adequate 	 stay hotel easter weekend 11 year old son , hotel ok short stay , room clean every day bed towel change . view room poor say least , look onto low level flat roof variety different metal vent , duct sort thing . breakfast ok £ 15 , hindsight would prefer go restaurant , ' m sure have get well value £ 30 . 
 Apr 18 2007 	 nice ` ` expensive '' Modern Hotel 	 stay time business meeting keep mean write review . 's nice hotel bright airy reception area . room well appoint modern feel . bed comfortable top sheet ! stay January freeze outside , room uncomfortably hot . stayed last week problem . assume air - conditioning switch , work either occasion . staff foreign many poor English , make quite difficult order drink / food . unless point menu , find run problem . breakfast plentiful luke warm . lift slow always appear one two order . 150 pound without breakfast , hotel come cheap ....... 
 Mar 19 2007 	 fantastic time ! one good hotel London ! 	 husband stay could near theatre , ticket see ' Little Britain ' . hotel outside disapointe inside different story . reception bar area nice , although not time stop drink ! staff friendly welcoming , point we right direction everything . find system leave bag check ( explore city ) far well hotel . quick easy . room lovely , room definately do recently . bed die , flat screen t.v . really beautiful really clean . ( work chamber maid college , spot everything ! ! ) wander end corridor near nice , non smoking room . I would reccomend hotel anyone , obviously need realise locate main highlight London . though tube station close , fab fish chip shop next theatre ! Breakfast also good , although husband not enjoy waffle , food really good . nice selection buffet food.good service decaf coffee usually nightmare ! would stay , long one night . 
 Mar 13 2007 	 minimalist good 	 hotel minimalist well . issue include terrible wait elevator get room get back lobby , fitness center break machine , fire alarm go wake night stay ( 2 am , 5 am ) , bed comforter fit sheet top / flat sheet ( ick ! ) , limited tv channel , additionally nothing great area . pro hotel close Hammersmith tube go somewhere exciting ease , breakfast buffet fairly oppulent , price decent . reccomendation stay ... otherwise sure well accomodation elsewhere . nightly fire drill much handle brief stay . 
 Jan 14 2007 	 OK 	 stay Novotel seminar one night . room large clean . bathroom basic bright toiletry provide albeit small . towel clean small . like previous reviewer tv work tell entire hotel - not . comment check give £ 20 reduction . breakfast include price pay plentiful luke warm . the lift dreadfully slow two appear work one time despite hotel full . the hotel good value price eventually pay ( £ 99 B & amp ; b ) would disappoint pay full publish rate . 
 Jan 10 2007 	 Good Value 	 stay hotel week winter holiday vacation London . would really like commend staff find polite efficient . especially try period due high school band stay hotel New Years Parade . other say , breakfast good would make certain include room price . hotel clean main criterion . other mention however , problem . hot water shower would cycle scald cold . tv work entire stay . report , say nothing could do , whole building . true rest family across hall fine . tv , clock although telephone wake call reliable . hair dryer desk also break . safe initially break , fix almost immediately phone call . extra towel provide upon request - quickly . bring soap one give small showering . Hammersmith tube station convenient 3 line , feel like majority trip spend tube . next time , would stay close downtown . for price , good buy London . convenient get Heathrow tube . nice staff . 
 Dec 29 2006 	 Satisfied Novotel 	 stayed three night business find room surprisingly large London new amenity , LCD tv update furniture . staff mostly Czech friendly ; breakfast good pricey 15 pound . not many good restaurant immediate area , Hammersmith tube stop 5 - minute walk away . problem hot water stay hot shower -- would go pleasant scald freezing without warn . employee place work say other stay Novotel mention thing . bit difficult get cab -- many queue hotel , 's little beat path . , place fine good value , way tourist . would return , would shop aroun well option first . although London concert Apollo , would probably choose Novotel , be directly across street . 
 Nov 24 2006 	 would not repeat ! 	 stay night hotel recently . room allocate possibly tacky stay time . cheaply furnish two uncomfortable double bed , huge old fashioned tv MDF type wardrobe . nil ambiance lack soft furnish mean permenant echo . curtain make hard rubber type fabric carpet- well I ve see lino pile ! bad aspect bed spread ancient blanket . fair , room be not dirty- need complete refurbishment . gripe include inability get cab- do not seem visit oftenlooke positive , staff nice ( esp Hungarian barmaid ) albeit foreign . location also ideal visit exhibition hall nearby ( be not ! ) . breakfast ok common area well style room . also advantage high rise great view West LondonA totally functional hotel adequate business , however , repeat experience ! 
 Nov 8 2006 	 Liked Novotel West 	 stay Novotel West Globus tour . find hotel clean modern staff ( mostly seem Eastern Europe ) speak good english professional well train . buffet breakfast good . feel push bit bill & quot ; Central London & quot ; ; far western edge central London , quite long tube ride major sight Hammersmith Tube Station , near hotel . plus side , location assure quiet . plenty shop immediate neighborhood . neighborhood also include many fast food place sport pub , good restaurant hard find hotel food average rather expensive . however , give option London feel hotel good would consider stay . 
 Nov 7 2006 	 nothing Special Average Hotel .... 	 stay 3 night November , 2006 review mix . hotel new building , feel clean adequate room small . hotel less 5 minute underground Hammersmith station 15~20 minute downtown attraction location bad . however , one bad side room dial - up connection internet $ 20.00 per day think joke . use dial day anyway ? hotel offer Wifi connection lobby area hassle go lobby check e - mail so . secondly , first morning , hotel forgot bring breakfast room request time call room service deliver . other minor point , think hotel little average give rate pay $ 130.00 per night consider London all . next time , would like stay little bit close downtown ... 
 Oct 27 2006 	 pleased stay 	 pleased 4 night stay Novotel . large , modern style build hotel appear good condition throughout . conveniently situate short walk Hammersmith Tube station good link central London via Piccadilly District Lines . although quite number shop in / by Tube station , hotel residential area little way either shop restaurant immediately close by . our bedroom 8th floor , almost far end lift . hotel large , actually quite long way . room slightly small side would probably expect London nevertheless adequate enough . slight complaint lack storage area luggage . well Kingsize bed , also bed settee fold either one two single bed . wife 12 year old daughter us important consideration us booking . breakfast include price three we . serve buffet format include good spread hot cold item . last two night also eat hotel evening . food good , well present decent enough value money . the hotel staff almost either french Polish . without exception provide good level service generally friendly . enjoy stay Novotel would certainly consider stay next return London . 
 Sep 19 2006 	 nice stay Novotel 	 check long flight , hard time find way entrance ( end drag suitcase long flight stair ) give non - smoking room . go back get switch smoking room , find not room internet access woman front desk tell could switch , internet access , would pay surcharge & quot ; executive room . & quot ; could not bother move point , end go sightseeing ( hotel quite convenient tube , district line ) .When get back , manager switch room one internet access without charge , think nice ... beyond , rest stay quite nice . Standard Novotel room , nice enough . problem all . Breakfast seem little price , sandwich room service quite good ! overall , not snafu checking , would rate stay much well ! 
 Sep 3 2006 	 Loved Novotel 	 girlfriend spend short weekend break . room stay spaceous clean . staff always smile go way ensure pleasant stay we . definately would go . anyone Novotel read , would like say thank pleasrable stay . 
 Aug 19 2006 	 stay Globus Tour 	 Room book GLOBUS travel . room good expect . Hammersmith Tube close . one Pub nearby enjoy & quot ; Queens Head & quot ; . give try . complaint : Exercise Room advertise site 5 pound charge . breakfast decent . would stay . 
 Aug 14 2006 	 absolutely fantastic 	 Booked hotel Superbreak.com 3 night stay bed breakfast , husband 12 year old daughter . absolutely faultless . short walk tube station . room decent size spotless , anything ask deliver promptly i.e . extra cup , milk , towel pillow . breakfast fantastic . pick fault not enough storage space clothing . would go back - definitely . 
 Aug 1 2006 	 Frequent Traveller 	 stay 1 week July 2006 Farnborough International airshow . satisfied . opinion 's good 3 - star hotel London : - room 15 sq . m. , big room 3 star London . -There airconditioner room , important outside +32 - 33 C. - Varied breakfast ( will take full english one ) fruite , hot dish , cold snack . -Very frendly staff.-Iron - desk iron room.- Underground station nearby ( 5 min . walk ) little bit far center ( get attraction use tube ) , time well accommodation less money . use travel agent stay 70 GBP per room . 
 Jul 31 2006 	 ok stopover centre London Heathrow 	 end place hotel book ( Hammersmith Express Holiday Inn ) inaccessible gas leak King Street . grateful Novotel still room available 7:30 pm . check friendly sympathetic . room spacious ( novotel family friendly place full family ) particularly appealing , stain carpet , smoky , listless decor . buffet breakfast poor overprice offer GBP15 ; service area rather surly . bright side : air conditioning work , shower great , roomservice food tasty ( fantastic procsiutto sandwich ) , sheet pure cotton . close Hammersmith tube station , easy take Piccadilly Line Heathrow . prefer much well price express holiday inn area , partly include price fantastic breakfast . 
 Jul 25 2006 	 expensive 	 stay 2 adualt + 2 child . make reservation room+sofa bed almost 200 pound night.got 11 pm , give we standart room instead ( pay 50 pound standart room ) . get back reception , lady even apologise , say probebly mistake give we corect room . , 11:30 pm , get room.it hot outside aircondition poor . call house keep twice get answer 630 room cool maximum ? ? ? ! ! ! answer expected.the service good , polite , food great . good breakfast dinner.the kid love hotel . think ' ve pay much hotel nice . 
 Apr 8 2006 	 convenient stopover hotel 	 stay April one night alternative stay Heathrow Airport hotel . Hammersmith Picadilly tube line , hotel 3 - 4 min easy walk station . respect , hotel ideal . also accessible road , right next Hammersmith flyover . I feel originally room slightly mis - sell . book internet room double , single sofa bed . turn , room give , Sofa Bed single bed . either mistake , use ' form word ' make room appear attractive actually . check carefully , perhaps phone , bedding arrangement really matter party . be relatively modern hotel room fairly generous London standard , price similarly . stay awful west - end fleapit money , gripe contextualise . there gripe , however . fairly standard Novotel stuuf many respect ( right modular plasticky bathroom ! ) . previous reviewer say Tea & amp ; coffee sachet absolutely right , can not think much else wrong . 
 Mar 25 2006 	 standard slip since last march 	 visit Novotel Hammersmith w6 Thursday 23rd March 2006 London Disability Conference . I also visit last year think venue fantastic , however year seem massively lacking term quality service offer . the main conference room extremely cold air - con high . at coffee time , table forget hot jug find waitress corridor bring we . at lunchtime never even side - plate end eat paper serviettesthe sandwich dreadful , something like mushroom dry bread , avacado cheese leach strange orangey liquid dry bread pepper dry bread . most send back uneaten , explanation food bad - although conference organiser say problem . in afternoon repeat performance hot jug 4 rear table get miss , waitress apologise brough jug in . upon leave enquiry reception dispute customer check book room someone else despite single traveller know even person be . it hardly inspire confidence fantastic look hotel past prove exactly fantastic venue . this year visit felt sadden dissappointe , travel disabled person event , year really sadden place slide go downhill past 12 months.i say staff good wait etc desk behind scene snag seem let whole place down.hope imnprove good venue please novotel raise standard . 
 Mar 13 2006 	 Terrible room . 	 stay hotel business March 06 two night . the whole room remind old static caravan ... poor quality ' 4 star ' hotel . good breakfast staff polite expect . ' ve stay many Premier Travel Inn MUCH well . 
 Jan 16 2006 	 attentive service . 	 husband stay hotel Saturday night , 1 night b / b . say staff give we first class service , include driver Hyde park Cars , take we destination . room modern decent bed . we also great view , courtesy lady desk , change room check . minor criticism room 2 teabag small tub milk . howver , go Reception quickly replenish . first time ever never take toiletry unfortunately 1 phial shampoo one shower gel - enough pair we . however , ask , sure could plenty more . the food high standard wait long serve afternoon , inspite several event go . Staff take stride . likewise breakfast time really pleasant . husband ask would like hot chocolate , without ask , really make birthday . ! hotel 4/5 minute walk Hammersmith tube station . stay long , plenty place interest , within short distance , tube , foot bus , hotel . unfortunately afternoon go tube problem , journey bus . also good transport staff assist visitor . 
 Jan 3 2006 	 dirty night away 	 book hotel Hammersmith business choose Novotel purely location , great nearby office several company . visit London pleasure though , steer well clear . the check desk poorly staff finally get check greeting cold script . room functional , though comparable one roadside ' travel tavern ' business hotel . worry though hotel 's poor standard cleanliness . reach room decide make cup tea . pick kettle , find full ... water cold , old coffee ! put suitcase stand unpack , process look . notice behind suitcase stand thick layer dirt wall ... fossilise pair someone else 's sock . much else wrong , will summarise . short room dirty , toilet flush break next morning wake 5.15 people room next door . not especially loud , wall thin , neighbour get early- ( unless foresight bring earplug ) .If really need stay central Hammersmith , consider hotel get great rate , tolerate bit grubbiness go bed late get early . 
 Nov 5 2005 	 ` ` not forget Prozac '' .... supplementary 	 well , go back Novotel West London day previous visit ( see & quot ; not forget Prozac ) revise opinion respect : plus point : * room warm colour previous one - make big difference . * dinner restaurant - absolutely excellent food , simple , carefully cook high quality ingredient , cheerfully competently serve ( 11 pm ! ) , good value . minus point : & quot ; smoking & quot ; room absolutely stank tobacco . the bar joke . walk drink counter wait line behind table service . & quot ; system & quot ; service consist ludicrous snowstorm post - its . 20 minute give up . the invitation desk room - text manager directly problem - produce standard automate response action - 's point ? 
 Oct 29 2005 	 not forget Prozac 	 place ( pay ) car park - bonus London - easy get motorway . Checkin look bit robotic - everyone identical uniform - reasonably pleasant efficient . I suspect reason place high rating room - frankly depressing . wall ceiling spray - on Artex type stuff . overall colour scheme dull , dull , dull , especially dingy pastel bathroom . remorselessly minimalist / rational furniture utterly charmless . glare drabness soon walk door tv turned switch lurid offer pay porno . hateful . soothe , cheerful sanctuary room . mattresse ok nothing slick platicky matress surface sheet - find lie bare mattress morning . yuk . pillow rubbery unyielding . Neckache beckon am.the cheap plastic bath unpleasantly narrow - not think Kate Moss could submerge one . shower ok bit hard figure out . the room wifi Orange france use BT Openzone account extra charge ... 's real plus . the foyer / restaurant area spacious cheerful guest seem prefer hang bar restaurant - wonder why . the food good , good value , proficiently cook cheerfully serve . really excellent breakfast buffet ( not know make good tea though ) .overall : french minimalism take slightly inhuman extreme , soften lot cater quality . ok one night stay get reduce rate ... hardly home home . 
 Oct 23 2005 	 Novotel fine ! 	 stay one night confererence hold hotel follow day . conference facility excellent . for huge hotel find service polite prompt . room clean modern double bed sofa bed . bathroom spotless although find design sink little strange . breakfast excellent reasonable ( London price ) £ 6.95 full english buffet plus fruit , muffin cereal etc . all good stay would stay . 
 Oct 3 2005 	 cheap luxurious 	 stay 2 night May 05 . front enterance impressive , design welcome large coach party , main reception desk one floor lift . as previous reviewer note , impressive foyer get room know novotel , well be ok actually like Novotels , room large , light clean although overall design beginning look little date now . breakfast next morning excellent attentive service wide range hot cold choice . only downside near tube station 10 minute walk away inside small shopping centre - make thing slightly confusing 
 Oct 1 2005 	 personal view 	 stay one night Bed Breakfast hotel Shortlands saturday 30 - 7 - 05.i pay airmile stay . I 4th floor right corner build good view two side . the room spacious good lighting , tv remote various foreign channel include french , german foreign one . there Playstation attach pay fee reception ready play weak link quiz game unfortunately would not work [ refunded fee ] .The bathroom spacious shower always like bath , shame . 
 Sep 3 2005 	 Great Hotel 	 pleasure stay 3 night . room pleasant , refurbish recently . breakfast decent spread selection cold and/or hot breakfast . staff also friendly helpful . however , parking hotel 's carpark free guest . charge £ 1 hour . overall , enjoyable stay . 
 Aug 14 2005 	 not Understand not Higher League 	 ' ve stay twice last couple year always find excellent . get really good rate breakfast twice unlike many hotel , single room large , bright spacious . staff really helpful , even book company first viist book wrong night , sort without hassle extra cost . reception area bright food good . complaint . 
 Jul 4 2005 	 location good everything else mediocre 	 like lot reviewer , choose hotel go concert Hammersmith Apollo . location great - easy walking distance . would probably stay though . stay friend check separately . get , friend already check . front desk check , completely invalidated friend 's electronic room key . front desk people seem distracted check - in check - out , even though guest wait . air conditioning drip point spot carpet directly underneath unit soak squishy time check . shower / tub floor elevate several inch bathroom floor , high tub wall , nothing show wall inside hang onto . make get precarious . good side : gift shop nice , concierge helpful ( front desk even helpful pointing concierge locate ) location great purpose . whole though , worth money . 
 Jun 23 2005 	 Near Apollo 	 stay one night go gig . bad hotel . desk staff bit surly . book we girl decide fill leaflet display . room pleasant enough 8th floor . everything ok neighbour arrive 1.20 decide music exceptionally loud . tempt ask move hubby already snore head . Betwen noise noise much quieter open window listen noise street . eventually fall asleep glad get home quiet night kip . would stay would complain next time . 
 Mar 13 2005 	 fantastic hotel 	 agree previous reviewer - hotel excellent show Hammersmith Apollo . be get fantastic shop lobby ( sell newspaper , sweet etc ) , restaurant bar . plus be also internet access think cheap 5 pound 30 min .. fine need . room spacious -I stay two night twin room witha friend . one double bed sofa bed . one downside bathroom door not lock properly , one bad point . breakfast great also complimentary newspaper guest every day . ' ve stay much bad hotel Hammersmith , lot money ! also great rate internet . definately return hotel future london trip ! 
 Feb 3 2005 	 average aspect 	 stay Novotel Hammersmith July 2004 husband . pick hotel rate . the hotel average aspect ; breakfast , service , cleaning , etc . say furniture room look cosy , would like spend week hotel ... 
 Jan 26 2005 	 Perfect be go Hammersmith Apollo ! 	 not fool previous 2 star review - hotel fine . boyfriend stay 2 night last weekend going see awesome Velvet Revolver nearby Hammersmith Apollo . venue 5 min walk hotel tube- perfect ! much conference hotel feel like guest without nametag , room spacious , shower great ( strong water pressure ) , staff courteous breakfast , regardless previous picky reviewer say , fine . not Ritz , place lie head night London , 's good value money ! ! recommend ! ! 
 Jan 20 2005 	 nice stay . 	 stay Novotel West hotel , Hammersmith 2 night April 2003 . hotel typical Novotel , big room amenity . location great want visit London 's attraction tube station block away arrive London Heathrow 's pretty easy use tube . front desk alright although bit cold pleasant deal . 
 Jan 14 2005 	 great tourist 	 wife stay Novotel Hammersmith 2003 first trip London . extremely convenient due proximity Underground . staff attentive concierge helpful assisting solve travel arrangement . hotel dining room clean . pub bright staff lot fun . would definietly stay . 
 Dec 2 2004 	 first 	 hotel good location Apollo Theatre nothing else recommend . outside building drab room even bad . stay nice student accomodation . foyer reasonably present part hotel . even find lift incredibly slow . previous review state room clean . . find hair bath well stain towel ! late book sure similar money Hilton nearby Holiday Inn would far superior . Hilton even early book internet discount would first choice next time . 
 Dec 1 2004 	 good 	 stay month find review accurate . staff friendly helpful , many lack full english language skill pain , usually enough staff around find help . when arrive hotel lobby , ground floor one level , might mislead think room nice .... butonce room will realize Novotel . mean standard room , bed problem . group many people bed desparate need throw replace . very nice buffet breakfast good area . 
 Nov 29 2004 	 barely 3 star ... 	 recently stay Novotel less impressed accomodation service . room shabby ( group several different room book similarly undesireable ) , bed hardly comfortable staff far helpful . agree previous poster breakfast ... disgusting ! top , phone technical difficulty never take care use pay phone lobby . 
 Nov 26 2004 	 Typical Conference Hotel 	 stay 2 night past week take London sight . hotel large middle business district not much charm inside . hotel connect conference facility obviously see great deal business traveler . service minimal good . stay 2 child night ask bed make . addition , mini bar nothing , iron yellow goop bottom ruin husband 's silk shirt safe not work . classify 4 star hotel would say worthy 3 star classification . breakfast buffet probably bad entire trip coffee hot , egg sit long rest item seem come box can ! business conference facility convenient . tourist would recommend look elsewhere . 
 Nov 9 2004 	 mediocre 
 Oct 22 2004 	 good location Apollo Theatre 
 Oct 21 2004 	 Good Value 
 Sep 16 2004 	 good hotel 
 Jun 23 2004 	 need refurbishment 
 Feb 25 2004 	 happy enough 
 Feb 18 2004 	 good quality 
 Feb 7 2004 	 Loved Novotel London West Hammersmith 
 Jan 5 2004 	 great stay 
 May 22 2003 	 Loved Novotel London West Hammersmith 
 May 22 2003 	 Unbedingt nach modernisierten Zimmern fragen 
 May 22 2003 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Nov 13 2009 	 Une grosse usine très mal entretenue 
 Nov 2 2009 	 Desinteresada atención al cliente 
 Oct 30 2009 	 bon rapport qualité prix 
 Oct 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 30 2009 	 Bon confort 
 Sep 3 2009 	 Gutes Hotel für Städtereise ausgezeichneter und ruhiger ( ! ) lage 
 Aug 27 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 29 2009 	 per Londra non malissimo 
 Jul 15 2009 	 Décevant 
 Jul 1 2009 	 éviter de toute urgence 
 Mar 24 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Feb 16 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 4 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 19 2008 	 Hôtel conforme à la chaîne Novotel 
 Nov 9 2008 	 estancia normal en este hotel . 
 Oct 22 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 19 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 7 2008 	 Wunderbar 
 May 21 2008 	 Buen Hotel 
 Apr 10 2008 	 une honte 
 Feb 25 2008 	 Bon hotel mais un peu loin du centre ville 
 Jan 26 2008 	 Et le service ? 
 Jan 25 2008 	 Pas terrible 
 Dec 10 2007 	 Trato agradable 
