Jul 	 Decent really nice people work . 	 stay Park Lodge 3 night , Apollo Hotel vis vis twin room we ( fault , Apollo Hotel get disastrous review 's we base 3 day stay ) . room get see well day like bathroom . - bed comfortable , hotel quiet staff thoughtful . every person work friendly , cooperative helpful . good fresh breakfast serve smile . compare Apollo , make quite difference . cheer folk Park Lodge . 
 may 27 2009 	 cheap cheerful 	 picture expedia hotel different hotel room picture hotel either.staff friendly helpfull room small need lick paint , also carpet need cleaning replace . I agree meat would nice breakfast , overall ok one night . 
 Aug 8 2008 	 Descent 	 nightmare time king Hotel . travel Miami London ( wife , two small kid , ) . king booking , sense homeless several hour . manager king find Park Lodge Hotel happy . give two room , 2 twin room double room , since family room take . room big , since city not matter . go spend lot time hotel would booked $ 500- $ 700 night hotel . ( luckily weather great , time outdoors ) . second night give triple instead double . big . newly renovate , paint room . comfortable bed clean comfy sheet . good experience . watch double bed room . barely bring luggage . triple way go need space . include breakfast good well . this Ritz , definitely dump like hotel around Hyde Park . part London big tourist trap , type young backpacker , accommodation meager , low budget . family go triple family room , single young people , room . read review , stay away king Hotel . 
 Jan 3 2007 	 expensive condition Hotel 	 stay 6 night , breakfast day , fan didn'twork properly hot , , staff helpful , near 2station , 5 min bus , opposite park , still think expensive , especially count Aussie dollar .. lolis not real flash . aussie traveller .............. 
 Oct 3 2006 	 fair brilliant . 	 stay two night tiny room Bayswater hotel . bathroom neat clean positive . air conditioning room would unbearable Summer . curtain show age carpet unlike kitchen carpet . pedestal fan ( attach wall ) go time . single room enough storage facility . breakfast reasonably good nice choice cereal , two juice plus tea coffee . hot meal comprise bean , two hash brown egg plus three slice toast . hot meal could appetise bacon maybe sausage . typical English & quot ; fry & quot ; , close it . reception staff pleasant kitchen staff though lack good English helpful . if fussy traveller , hotel . budget prepare rough bit part London close number attraction two tube station might work . 
 Mar 13 2004 	 yes truly awful . 	 not find rat , not night 's peace week . late - night party noisy neighbor make difficult sleep . even change room problem . room tiny poorly lay . staff politely unhelpful request . favor pay little something will enjoy . 
 Aug 16 2003 	 Sleep light ? 	 night stay Park Lodge find either rat mouse room . ( rodent quick . ) go downstairs lobby get another room not one available . porter suggest sleep light . end go hotel next door request refund . get refund contact travel bureau make reservation . seem strange hotel not act quickly appropriately avoid bad publicity . 
 May 1 2009 	 Il Park Lodge dalla prospettiva di un'agente di viaggio 
 Jan 11 2009 	 buona qualita ' prezzo . albergo accettabile costi e sufficienti servizi 
