Jul 	 worth stay 	 room cozy comfortable right amount space 2 we . within 5/6 minute walk distance Paddington Tube Station , also 14 minute Bayswater Station , plus easy find halal food around area ( Subway , Kebab Chicken Cote ) . still remember partner go bayswater ' cat fight ' easy find around area ( search around 1 hour Paddington Bayswater ) . point , place hotel well locate . we one problem air - conditioning ( leak ! ) . bathroom small still manage take shower together . really fun thank lot Paddington Court Room wonderful stay . definitely stay hotel . thank partner choose hotel . love forever ! 
 Apr 3 2008 	 one bad stay ! recommend 	 book double deluxe room 4 star hotel : - small . Mini - bar & amp ; snack cupboard empty , total waste much need space . table internet use block exit one side bed - a real safety risk need go loo night ! cigarette burn one thin blanket cold night . lovely curtain block heat radiator - open allow anyone seeinto room blind . delivery street outside 2.45 am - last around 35minutes & amp ; sound like crate stack . unpleasant stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! visit ! 
 Jul 15 2007 	 please stay 	 hotel extremely disappointing . arrive reception hear client complain toilet leak room make nervous beginning . room tiny , barely enough room put bag . wardrobe 20 cm deep , could not squeeze much either . shower also tiny - could not wash hair without elbow hit shower wall . fire alarm go several time day . really loud maintenance work go day . tv reception terrible . advertise internet access via interactive tv , available . one computer lounge could use , always queue . plus side , room clean hot water . price , must well hotel nearby . 
 Feb 14 2007 	 terrible simply terrible 	 expect small room ridiculous ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! could not open luggage anywhere room . blood & amp ; human thing bedspread . fire alarm go 3 time , lift drop whatever floor feel like . appear renovate really need . would recommend place anyone ! 
 Feb 4 2007 	 stay . 's AWFUL ! 	 , wife two child stay truly dreadul dump three night mid - December 2006 . book pay room four we , include breakfast . arrive London long - haul flight Australia , find ? double bedroom old fold sofa bed wedge ! room small four us bag physically fit . complain manager ( overdose ' supercilious git ' pill morning ) agree provide another small room . prove easy would seem , hotel staying - Allandale - take Best Western across street , renovate . dust everywhere , smell appalling second room little broom cupboard . Breakfast , thought , would make thing well - famous full english breakfast . , have pay , every morning breakfast room staff ( none seem speak English . okay Prague Paris , ok London ! ) would try stop we eat , claim ' have not pay ' . would see World 's Snootiest Manager ( , ) point receipt word ' Breakfast include ' print large letter . Breakfast would commence we go little charade , waste half hour morning . bottom line : place utter dump . stay Fawlty Towers stay . extensive renovation , soul - search room size wholesale sack everyone manager clean save miserable hole . 
 Jan 2 2007 	 sad not go 	 book Allandale Hotel read review tripadvisor . want warm family like inexpensive hotel choose Allandale . when arrive Hotel , notice post door tell change management good western . book double room Allandale Hotel give twin room best western hotel instead . staff good western cool friendly reception house keeping staff . room small bad smell . outside window rubbish . want tell want room Allandale Hotel , impolite tell hotel three star hotel Allandale two star , much well Allandale , not think . lease people nice room good . book hotel pay yet . recommend cancel booking . pay already may ask refund since good western goog Allandale . hotel call London Gruds hotel nearby inexpensive good fo price 59 GBP . may book hotel . 
 Dec 28 2006 	 Disappointed 	 book Allandale Hotel pay deposit , turn door find someone could not speak english point we across road Best Western Paddington Court . we wander across quite confused expect kind enlightenment get . disappoint find lady reception tell we wrong hotel . eventually consult supervisor tell Best Western take Allandale would stay Paddington Court stay . on top try charge we room , even though pre - pay , despite book triple room , tell would get triple room ready , return hotel find double room move . also tell bag would take room , move triple room sort out . I understand mege two hotel must create difficulty . inform take - over advance , not really offer kind gesture apology plan disrupt . the experience BW Paddington Court expect independent Allandale , spoil otherwise enjoyable trip London . will not return . 
 Dec 8 2006 	 sad : Allandale Hotel anymore 	 love stay Allandale Hotel ( nice , clean room , charming atmosphere friendly , caring hotel staff ) - first part anyway . stay , change management . Allandale buy Best Western . learn come - load christmas shopping - back hotel one afternoon worker remove & quot ; Allandale & quot ; sign door . nice room & quot ; Italy & quot ; suddenly number 611 note bed , Allandale belong best western chain . also change nice duvet simple woolen blanket ( best western standard ! ) . horrible night ( cold thin blanket even get towel bathroom wrap ) go breakfast Best Western Hotel opposite street suppose accord note bed . different experience form nice breakfast Allandale Hotel day . busy chaotic . wait age tea ( really take 20 minute get attention staff member order tea - 10 minute get milk ) . buffet plate people put toast bowl . also qualtity food low . mean : yes , breakfast selection Allandale limit , egg fresh cook order jam taste lovely . good western egg taste dry old ( stand buffet hour probpably ) jam artifical . much like atmosphere Allandale breakfast ( linen table cloth , lovely decoration etc . ) - good western everything cheap hectic . sad , new management Best Western Paddington Court Allandale become part chain hotel indivdual charm . see first sign ! check - out ( Paddington Court hotel opposite street ) ask room number say & quot ; Italy & quot ; look like land moon . want charge night much . problem , mistake happen - sorted minute . way treat polite friendly . sad , find charming , affordable hotel personal caring service take hotel chain ( moment errate indvidual touch ) . 
 Aug 29 2009 	 ? ? 
 Aug 27 2009 	 Tres petit et tre cherer 
 Jul 21 2009 	 ? ? 
 Feb 5 2008 	 Sopra le aspettative il Paddington Court Hotel 
 Mar 6 2007 	 très mauvaise expérience 
