Jan 	 stay lot time fine 	 write review read poor one give . start stay hotel three year ago , do since visit London - dozen time . okay , let get thing straight - want Hilton one Islington , go book . two three time price charge parking breakfast . parkside clean functional , good price . stay variety room whilst , favour attic room quiet . window look onto back car park suffer road noise other mention review . also tremble effect someone else note review ( think underground tube - not noticeable throughout hotel - noticable attic room ) . attic room share bathroom , attic room bathroom next seperate stairs attic room / bathroom - no - one else go rest hotel room ensuite . one main bonus ( ' m light sleeper ) lack neighbour noise - noisy corridor wafer thin wall allow nocternal activity neighbour disturb . could never understand hotel not section beoom bathroom together , acce anyone else - would make great & quot ; Penthouse type suite & quot ; . room furnish year two ago , although show age clean everything need . decorate relatively new . never find grotty condition . staff vary , like many London hotel rely east european labour . extremely friendly little putting , whole ( staff turnaround high - like London hotel ) happy enough staff . breakfast well come across London without pay extra money like Hilton breakfast buffet affair . decent portion , good choice celan freshly prepared . so , always get pay - reviewer say get central London hotel room well half price ( would make £ 30 room ! ! ) , tell hotel - will give go ! recap , decent , clean , careful quiet hotel enjoyed stay several time . 
 Aug 15 2006 	 Nightmare 	 place truly awful . boyfriend spend first 2 hour cleaning bathroom fridge - filthy . room drab dirty . 's really noisy overlook park bus go along night , ask room look back garden much quieter . first night water drip ceiling light 2nd night get much bad move room proceed find old dry chicken leg side bed . yes place budget cheap London right common load restaurant near not nice , clean relaxing . room come fridge , desk double single bed share kitchen - good perk suppose stomach eat cook grotty surrounding . not find staff friendly either . 
 Jul 15 2005 	 positive impression - wait come back 	 travel London quite frequently tourist . year try hotel never get good vaue money Parkside Hotel , stay 6 - 7 time far . Most room ensuite bathroom recent stay room top floor share bathroom ( never see hear guest ) . climb stair 3rd floor surprise spacious room nice view London happy choice save we 12 pound per night compare ensuite - room . the staff always friendly helpful , either reception breakfast . talk breakfast - gorgeous , excellent choice cook English breakfast plus various cereal , toast , marmelade , jam etc .... always find place clean tidy notice renovation do recently . unfortunately one quieter place , situate busy road . however , location ideal travel different airport , either Heathrow , Standstead Gatwick walk minute tube bus station . tube take centre main tourist attraction within 15 minute . even though several hotel road would call tourist area . area mix , people shop different cultural background view contribute liveliness vital feeling London . park opposite road functional , find local resident rest , play playground , compete football exercise sport field . I highly recommend hotel definitely stay next holiday London . 
 Mar 17 2005 	 comfortable clean 	 need somewhere stay one night , not spend lot time , clean fairly newly decorate decent bathroom ; even provide sachet toothpaste something always forget . breakfast good location pleasant enough . good choice want cheap hotel close central London night . 
 Jan 26 2005 	 Pleasant stay Parkside 	 reading review hotel , positively surprised Parkside . tube station close , service good overal feeling get rather nice . course , take account Parkside budget hotel , category 's good ' ve far . I would recommend Parkside Hotel anyone 's look affordable stay London . 
 Dec 29 2004 	 not even look 	 book hotel near tube go Heathrow even waste time Parkside . plan stay 2 night move immediately next day . bed room move . kid . ask front desk give cold reply , & quot ; not know & quot ; . think might pipes constant traffic outside . one reason leave Parkside Hotel also staff rude . man reception unhelpful stand far away watch side struggle terribly four heavy luggage . welcome thank yous even smile . twin room . find later , half price , could got exactly room Piccadilly Circus ! 
 Jul 14 2004 	 stay 	 stay Parkside 5 night begin June . room offer reaked smoke smell dissinfectant smell . opt suite ( joke ) least could let fresh air cost loud traffic noise night . lift climb steep stairs luggage ! pub next door noisy midnight , complain management tell people want fun . thing reasonable full english breakfast . hotel nothing like portray web site . give miss . 
 Jan 21 2004 	 Decent enough 	 's competitor Claridge 's , Parkside Hotel decent enough budget hotel . room eave top floor , oddly shape surprisingly spacious clean . washbasin , toilet bathtub - oddly , shower - adjacent room , far could tell share guest room . believe many room full in - room facility , however ( mine least expensive house . ) staff seem friendly enough , small lounge , gym bar , no - extra - cost breakfast quite nice . main criticism Parkside Hotel location . 's noisy street rather dreary outlying part London ; area around Finsbury Park tube station , minute ' walk hotel , pretty close ghetto . take Piccadilly Line tube ( fare zone 2 ) Manor House station keep one bad area involve travel time London 's main tourist attraction people may prefer . 
