excellent 	 actually purchase room priceline sure expect price quite reasonable . arrive hotel pleasantly suprise . lovely hotel extremely helpful front desk staff . beautiful public space room comfortable free minibar wonderful hot shower . location perfect well heart Mayfair . Hotel highly recommend . 
 beyond expectation - perfect location amazing service . 	 fabulous place stay adult traveler family . stay 2 kid ( 8 6 ) - child 's concierge amazing ... bring movie , Wii , Monopoly , kid ' map , ... - give kid plenty activity content long day sightseeing . perfect location - across park , quick walk Buckingham Palace walk distance ( 10 min ) Westminster Abbey , Big Ben , London Eye , short walk tube station . staff attentive accommodate every request . would absolutely recommend hotel stay . hide gem ! 
 Fabulous Hotel 	 truly fabulous hotel , book hotel laterooms.com romantic break partner . arrive hotel staff polite friendly ( yes doorman ! : ) tell upgrade apartment nice bath , huge bed , living room kitchen . bed comfy partner trouble get morning . the nice late check mean could relax use sauna spa room well equip gymAs fleeting visit not time use bar restaurant look fabulous . I would recommend hotel without hesitation . centrally locate two min walk Greens park tube station hop skip Buckingham palace . see show evening 10 minute walk theatreland West End 2 tube stops.fabulous fabulous fabulous ! stay Athenaeum hotel want glorious time London . Georgina Hurcombe Documentary Producer 
 Nov 20 2009 	 Second home 	 hotel ! arrive , charming doorman give feel home ! extremely polite friendly ! check - in great , due early train , already able check - in 9 ! concierge amazing , make last minute reservation . spa practical well , especially long day London . always sad leave , know come back . ' ve stay Athenaeum , not go another hotel , addictive ! ! ! 
 Nov 17 2009 	 Afternoon tea- could much well ! 	 book afternoon tea 7 friend treat 28th birthday . meeting friend afternoon tea generally something special occasion various location around country / world . read review hear award teasat hotel expect high standard leave feel dissapointed . arrive time booking tell table not ready ! advise could sit wait pointed lounge area organise extra chair fit around small table . wait 20 minute table ready time nobody come ask we would like drink take coat anything wait ( great start ) .When table ready escourte nice table ambience , decor lighting area pleasant . we want serve glass Kir Royal ( somebody come take coat sit start drink ) show tea menu substantial selection tea . table lay blue cup plate yellow cup plate one thing note wating seem put particular fashion e.g . one person place set might yellow plate , blue cup sit next someone blue cup plate , bother would expect little attention detail establishment ( might expect get odd cup plate greasy spoon cafe ) . also oyster fork lay place set rather cake / dessert fork like friend place set . we serve sandwich substantial wait ( theme run throughout tea ) little shocked expect tea sandwich least someone take tea order ( bare mind everyone party want Kir Royal 20 minute wait table . ) waiter silver serve choose sandwich onto plate dainty finger sandwich crust remove ( filling specify menu website ) , feel disappointed specialty bread taste like run mill supermarket pre slice loafs filling thin could barely taste . finger sandwich also cut odd size second round sandwich seem little filling first ( good thing demonstrate lack quality control consistency . ) waiter take tea order round . after sandwich plate clear little wait tea finally arrive rather parch friend . waiter pour choose tea pot leave table . finish first cup wait realise nobody would come top we start pour cup pot quite large ( 2 people share tea ) pot silver handle red hot although little paper napkin leave teh handle adequate prevent get burn pot full therefore heavy girl group could pour tea safely honour additional help linen napkin . warm scone arrive next ( plain fruit ) clot crem home make Jams strawberry raspberry strawberry jam far runny like lumpy coulis jam . a pink cup cake bring candle birthday nice touch happy birthday also print chocolate plate pink candy cain , flower blackberrys . the dessert trolly bring around next able choose 2 cake happy birthday cup cake piece chocolate cake trolly however disappoint dry almost stale tasting actually hard swallow like mix cement mouth eat bite . ( friend impress cake either one fruit tartlet definatley look home make . ) tea finish teacake , crumpet butter knife clear scone ask could butter teacake crumpet ( time cold knife arrive ) must also mention dinning room chair also uncomfortable sit prolong period back pain end teasbee birthday reserve area nearby bar drink table ready extremley slow service phone ahead advise would make next booking later . ( envisage afternoon tea take 3 hour ) request bill arrive lounge seem empty staff 6:00pm end leave friend settle bill ( staff available pay . ) could dash next reservation . so summary disappointing experience service shabby never experience service manage manner different waiter / waitress carry different task course ( e.g . different waiter serve sandwich another tea another cake etc ) believe long delay course 1 waiter look throughout meal therefore monitor progress meet need . ' m accomplish cake maker could do much well job cake offer establishment . there much well afternoon tea venue include Park Lane hotel next door ! 
 Nov 15 2009 	 perfect choice stay LONDON 	 hotel compare 5 star hotel . ' unique boutique hotel get well every time stay . always look forward greet loyal doorman , Jim John reception staff , always greet smile . stay hotel many occasion past 3 year . think everything ensure enjoyable stay . child ' concierge additional luxury service , organize activity ; supply computer console board game . staff uniform also worth mention , complement staff ' feel order breakfast last night ' menu waiter ' shirt . location great street away Bond Street surround endless list restaurant . however lunch evening menu option great value traditional classic , cook modern edge serve fine china silverware . Breakfast Athenaeum great way start day , wide choice locally source healthy specialty . personal favorite mine Regents Park Honey . cook breakfast spot ! one thing spoil good breakfast ' miserable staff , something definitely find hotel . the bar cosy area enjoy drink kind surround people enjoy . time great choice top magazine newspaper available around public area . the room recently renovate soft light welcome tone , follow lead welcome luxurious bed luxurious linen perfect pillow . the rooftop suite overlook Green Park dream view London . free mini bar soft drink free Wifi ipod docking station . white marble bathroom suite televisions sumptuous bathroom product REN perfect choice pamper with . the hotel seem get busy busy every time stay , perfect choice London stay . 
 Nov 10 2009 	 friendly staff yet 	 refreshing greet genuine warmth friendly staff . cheery doorman cheery ( possible ) receptionist , welcome expect , rarely receive , 5 * hotel . room spotless good size . get room overlook green park delight . bathroom alsod size tastefully decorate marble . non alcoholic drink snack free minibar . non alcoholic drink snack free minibar . true , pick floor . what lovely , friendly top hotel , top location . handy bus tube super Mayfair/ St James 's shop . many hotel charge similar rate , couple nearby offer genuinely friendly , helpful staff . ace . 
 Nov 6 2009 	 maybe Favorite Hotel ever 	 absolutely love stay hotel . quiet luxury without uptightness sometimes happen . greet warmly , show fabulous apartment ( upgrade double room book ) treat kindly entire time . much appreciate , courteous staff , cleanliness , artistic special touch intimate alcove Whiskey Lounge tea room . even ammenitie wonderful- appreciate free internet business room . not time take advantage spa restaurant , next time ! fabulous stay say thank . 
 Nov 5 2009 	 Athenaeum Hotel 	 awesome place stay . right Picadilly London across park form Buckingham Palace . treat like royalty ! 
 Nov 5 2009 	 never forget weekend 	 spend wonderful night rooftop suite . bed like sleep downy air , fantastic view park , breakfast bed , intermingle sit balcony fluffy robe . 60th birthday wonderful surprise . could hardly sleep evening bubbly friend suite dance Dover St jazz bar . athenaeum staff absolutely charming . stand balcony look Big Ben Wheel , wonderful autumn colour park well . 60 give ! ! 
 Nov 4 2009 	 true ` ` home away home '' 	 stay Athenaeum apartment twice 2009 would recomend anyone stay day London . location great sighseee business apartment wonderfully fit . service staff excellent particulalry breakfast restaurant . always stay London 
 Nov 3 2009 	 PERFECTION 	 Atheneum Hotel PERFECT.It & quot ; home & quot ; 6 day , London last week October . customer service impeccable - doorman , bellman , front desk , chambermaid , concierge . everyone happy , friendly polite pretense . our room amaze - luxurious comfortable bed , linen , towel , robe , slipper . lighting , A / C & amp ; heat control right next bed . bathroom luxurious amenity one may desire . provide REN bath product , mend kit , shower cap , cotton bud , facial cotton . heat towel rack huge plus . stunning view Green Park , extremely lovely Autumn color changing.5 star free Wifi unlimited free supply beverage ( cola , water , coffee - Nespresso machine boot , tea , hot cocoa ) , snack nut , crisp chocolate bar . skip hop jump away Green Park underground & amp ; - grocery store . stroll away various high - end shop restaurant . the Atheneum sheer perfection , hide gem London . thank Atheneum staff management . 
 Nov 1 2009 	 not want leave 	 hotel perfect every way . staff hotel secret ingredient superb stay welcome , friendly , efficient , helpful professional . decor really interesting bit quirky artistic touch make smile . room comfortable heavenly bed pillow , light adjust bright , people like see well use , mute romantic touch . well equip free soft drink , snack , nespresso coffee ~ ( instant preferred ) slipper lovely warm bathrobe . good REN bath product include shampoo conditioner ( much well one variety ) big fluffy towel , powerful shower , good bath , change , free wifi . could well good night sleep lovley bed fresh cup good coffee paper morning , room keep beautifylly clean fresh wonderfully efficient chambermaid people seem genuinely interested good day / night wander back theatre greet & quot ; welcome Home & quot ; . hotel heaven . 
 Oct 31 2009 	 absolute gem 	 wife stay Athenaeum sadly one night 17th October . we stay time treat never disappointed , last stay exception . we checked speedily also greet name think nice touch . as wedding anniversary hotel kindly upgrade we Apartment ! ! ! ! WOW size house ! comfortable make stay memorablethe one thing make hotel family run staff helpful friendly . we can not wait go back 
 Oct 30 2009 	 Expesive Dated Noisy 2 bed apartment 	 family recently stay 2 bed apartment Athenaeum . short , apartment allocate situate directly popular tapas bar ( open 11.30am - midnight ) . noise bad , continue throughout day , totally unsuitable young family ( particularly baby sleeping lounge area ) . despite promise toy suitable child , box lego 2 colour book provide first night stay ( later request DVD promptly arrive complete popcorn ) . 2 bed apartment situate back hotel yet refurbish . decor date , bed comfortable . upon arrival small leak one bathroom quickly address . unfortunately could say entry card continually work ( end need 6 replacement card 2 night stay ) .The kitchen handy inclusive mini bar great idea ( though not restock stay ) . end order breakfast room - arrive punctually , however , morning couple item miss . on whole , staff pleasant , accommodation disappointing . certainly 2 bed apartment suitable anyone young child , light sleeper . needless say , will not return . 
 Oct 26 2009 	 good hotel London ! 	 good place ever stay London . staff fantastic always able help . room perfect much large London hotel , plus equip everything could possibly need . location perfect walk catch subway Green Park station right . friend pleasant experience would recommend hotel anyone ! 
 Oct 25 2009 	 unexpectedly luxurious date without much minimalist decor 	 boutique style hotel , newly refurbish everything pristine , lot glass light use good effect create sense space . well locate 2 min walk Green Park Station . lovely comfortable room every facility incl . iPod dock , although led clock somewhere room would handy can not see watch dark ! . luxurious small bathroom fluffy new white robe , ( slipper deliver turndown time ) , great view onto Green Park beyond . special feature staff charm helpful . table d'hote dinner good value , London , price £ 22 2 course , £ 27 3 . breakfast expensive quality great . pleasure find mini bar soft drink snack charge hefty rate , free . like Whisky lounge mellow atmosphere evening , Garden Room nice spot afternoon tea ( hotel apparently award ) feminine decor , spot quite man tea , unlike place get frilly . loved would happily return stay London . 
 Oct 23 2009 	 staff make stay boutique hotel special 	 three sister beautiful connect room third floor overlook Green park . bay windows open juliet balcony wonderful would sit tea whisky watch world whirl . shut window cut noise dramatically keep crack bit soak London sound . room good size comfortable bed cover fluffy duvet . the bathroom large other London . pay upgrade room free access eveythe mini bar , include alcohol . everything replenish daily . love peppercorn crisp ! hotel free wireless great . the staff hotel really make difference . Jim John , doorman , Saleem , check we personally take we room , general manager staff invite we cocktail reception make we feel welcome ..... hotel make we feel special . the location perfect see London . two tube stop nearby . cross street Buckingham Palace 5 minute . many restaurant within couple block . love Pret Manger breakfast stop several time . one breakfast hotel not really buffet brunch people matter elegant be . I can not think negative thing say Athenaeum . hotel return next trip London . 
 Oct 17 2009 	 ` ` Green '' Hotel Perfect Location 	 stay Athenaeum September two night . ' ve try hotel London past year , must say , one one favourite . location good , five minute Green Park tube station couple minute Marble Arch Tube station . you instantly recognise hotel landmark wall garden , attract butterfly day light gloomy green night . staff friendly helpful , although room locate window look backyard , room surpass expectation . bed fluffy , minibar complimentary ( except alcoholic drink ) entertainment system faboulus . Athenaeum might become one & quot ; safe harbour & quot ; London : ) 
 Oct 12 2009 	 lovely 	 teenage daughter stay four night . great location , clean well - appoint room , free mini - bar goody , excellent espresso machine room . service good provide popcorn free dvd 's milk cookie evening . location right across Green Park minute Piccadilly Line tube , yet surprisingly quiet . staff helpful . room one step basic lovely bay window . breakfast over - price minute 's walk many choice . great workout facility spa amenity . 
 oct 9 2009 	 Fabulous Hotel ! 	 want treat London , stay . expensive ( salary ) , worth . staff excellent . answer every question make reservation play bus tour . maid morning maid turn bed night . ( nice touch . ) could everything fridge free ( except liquor ) great . tea kettle , coffee thing ( not understand ) various cup etc . back , not problem fall asleep . I find tiny flaw . know make room . , small room , one would expect London . mirror ! one wall , closet mirror , bathroom door mirror , side . would nice size 2 , . thing bathroom door not open way , wedge . hard time get bathtub take shower . ( disability . ) ask manager another manager show room shower not climb . important know ask make reservation . , money , would stay . 
 oct 9 2009 	 Perfect location beautiful decor though expensive ! 	 treat husband night 's stay hotel birthday present booked & quot ; Secret Rooms & quot ; Laterooms.com . hotel perfect location five minute walk Buckingham Palace close Hyde Park Kensington Palace . easily accessible tube ( though tricky weekend due ongoing maintenance ! ) car occupy plot opposite beautiful Green Park . on arrival , greet wonderfully friendly care staff could not enough we . make huge fuss 6 month old baby especially good many high end hotel keen fan baby ! room beautifully decorate warm colour quirky London feature miniature soldier bearskin cabinet picture many London landmark . Nespresso machine choice coffee soft drink snack mini bar free . prior arrival , send questionnaire ask we favourite hobby etc arrive , put Nintendo Wii game room , well dvd player child 's dvd . my criticism hotel food beverage price . £ 7.75 50ml measure gin two club sandwich chip bottle wine room service bill come £ 60.00 . whilst accept London expensive 5 * hotel expensive , possible fathom sandwich cost £ 15 ! ! ! say , would stay hotel location perfect staff excellent . might take sandwich next time ! ! ! 
 Oct 8 2009 	 Encore visit superb service elegant comfort good staff ! 	 second visit we hotel , well travel family frequent 4/5 star property US . upon arrival welcome staff mgr / kid ' concierge personally instal Wii jet lag kid ' delight . bell staff world class make entrance exit trip like leave friend 's home . accomodation superb comfortable bedding elegant restaurant , complementary stocked pantry stash pleasant snack bottled water . lot high end option London yet distinguish other numerous way important well - travel . competitively price . 
 Oct 6 2009 	 SPA 	 Booked Spa treatment hotel daughter . wonderful location nice staff . pleasant doorman - great round . 
 Oct 5 2009 	 lovely hotel individual great service 	 lovely hotel - staff full personality helpful . location great , 2 minute Green Park tube walking distance Picadilly / REgents Street etc.we stay room quite high small ! fact small , double bed also small . got good deal Lastminute - although well equip , small room . - lot lovely freebie . ren toiletry , robe use , slipper , everything non alcoholic mini bar complimentary well equip room great Ipod speaker , free wifi , well stock fridge , state art lighting system nice quiet . overall , would return . might try get big room good deal really like ambience . bar nice well stock ( like scotch whisky be really luck ) tiny ! Menu look good . cosy , stylish , friendly well equipped . 
 Oct 3 2009 	 truelly fantastic 	 wonderful hotel . great service . check even whisky bar . card already fill , luggage disappear room able get email not charge wifi . hotel ahead game . 
 Sep 29 2009 	 wonderful Afternoon Tea 	 absolutely wonderful afternoon tea Athenaeum - look review online saw award year . the staff extremely helpful courteous . would highly recommend ! 
 Sep 28 2009 	 Milk Cookies Turn - down Serive - London Kids Best ! 	 Athenaeum Hotel Apartments offer spacious luxury live family twist … think video game coffee table , game board , toy basket milk cookie deliver room every night . kid never want go home ! occupy row Edwardian townhouse classic english neighborhood , apartment offer plenty room whole family spread well convenience full kitchen , washer dryer , dining area . hotel offer parent top design luxury cater kids age offer home away home ' always want ( ' pesky kid leave toy everywhere ) atmosphere ! 
 Sep 24 2009 	 great service combine wonderful location 	 gem hotel one good people . bellhop receptionist , warm welcome guest . enjoy fact tall guy front ( be bad not get name hard miss ... tall english man white hair ) always say & quot ; welcome home ! & quot ; deep voice trademark smile whenever get back hotel . favorite guy . waiter restaurant also kind enough explain breakfast menu work ( 2 type breakfast available ) different course lunch . amount attention give we right , aim please eager . big Marks Spencers .7 mile away ( Oxford Street ) Harrods Harvey Nichols would approximately distance ( .7 .8 mile ) towards different direction . original Sightseeing Tour buss stop across street add convenience hotel 's location . numerous restaurant within walking distance . room toilet quite small clean . room size , really nothing complain . another plus internet free . 
 Sep 7 2009 	 great hotel 	 stay weekend . staff friendly helpful . the room spacious comfortable recently refurbish . the hotel location great get around west london . would definately stay . 
 Aug 18 2009 	 great location comfortable stay 	 check - in welcome orginial room assign . back hotel , dark , small disabled facilite bathroom . request change room , reception great . upgrade well room side hotel much spacious , comfortable hospitable . stay 2 night , doorman friendly helpful would recommend hotel look great location centre london . ps- complimentary soft drink , snack proper coffee room refreshing change . 
 Aug 18 2009 	 fabulously splendid luxury girly retreat 	 frequent Athenaeum variety occassion previously , book Athenaeum expect warmth , generosity staff relaxed luxury come expect establishment . however know hotel slowly refurbish past year hope magical quality prescribe quiet charm disrupt . disappointed . enter hotel check tell would short ten minute wait room show beautifully appoint hotel bar serve complimentary mango sorbet chocolate cone whilst wait . hidden touch serve create delightful ambience consistantly surprised provoke precious memory . show room receptionist set eye fabulously quirky design consist dapp british qualities- humour , eccentricity , glamour complete style , elegant set elegant trip . throughout stay could feel welcome staff really act though create every detail utter ease also enjoy superb cocktail wine beautiful bar . higly recommend place stay , thank much Athenaeum ! 
 Aug 17 2009 	 Wonderful Service Perfect Location 	 stay four night 2br/2ba apt ( actually two one bedroom apartment open connect ) . terrific service entire time staff- -desk , door , bell , concierge , even temper flare DVD airconditione . clearly 5 star service . time ask ice , anything , someone arrive promptly . ditto previous poster regard location- -could well . would also mention Shepherd 's Square area Mayfair three minute walk apartment great place grab late breakfast visit pub . room nicely furnish housekeeping good . apartment could use little fresh paint carpet , microwave . also , one side apartment strangely control air conditioning unit call help . later , discover laminate card drawer one table explain use . ' m sure previous occupant put card drawer . however , really handy small washer / dryer unit kitchen , concierge place XBOX unit son . plenty space spread . apartment feel like home away home . one breakfast hotel fabulous , quite expensive . restaurant stylishly decorate appear popular . I would definitely return recommend anyone look apartment , also service fine hotel . 
 Jul 21 2009 	 yet another enjoyable experience wonderful Athenaeum 	 first pleasure stay Athenaeum approx 4 year ago , stay numerous establishment year find nowhere come close . moment approach main door , either John Jim welcome , manner go beyond simple politeness , welcome feel genuine possibly could . reception staff time polite , friendly efficient . room always well present recent refurbishment testimony owner determination keep hotel top game . unlike many hotel let room become worn tired point almost scream & quot ; refurb & quot ; enter ... ' ve yet see room would consider need work whatsoever , hence suprise work carry throughout establishment ! gripe old room size bath , seem remedied certainly feel comfortable ... sure extra space steal though ! park view room feature floor ceiling opening door view .... high floor ... , Green Park Piccadilly . complementary soft drink , mini bar snack , tea , coffee hot chocolate add experience , whilst represent & quot ; great & quot ; cost hotel , something not normally see provide ... normally pay unreasonable charge . well do Athenaeum management little touch . the Whisky Bar warm friendly ambience welcome late night . bar see Arran Malt sale , refuse open bottle Founders Reserve sentimental reason , get sample Athenaeum ! , service always polite friendly . if look fault , perhaps cd player room , tv sleep timer , less complex lighting ( feel good susse ) return Neutrogena Rainbath shower gel .... minor really would not stop recommend anyone .... OH 's always adequate number coat hanger work iron often copy Time what s magazine room ! externally addition live wall something behold set Athenaeum apart host first wall London ! great stuff look forward next visit . Glenn . 
 Jul 14 2009 	 ATHENAEUM - Amazing London Apartment / hotel ! 	 return wonderful family trip London , Spain , France Italy ( write review & quot ; find & quot ; ! London portion trip , stay Athenaeum Hotel Apartments . family five ( three teen ) along mother meet we London five day ! LOCATION - unbelievably perfect ... locate street Ritz Piccadilly ! cross street hotel Green Park ( enjoy picnic dinner park last night ! ) walk thru park stand right front Buckingham Palace ! Cross street ( hotel ) walk less block Green Park Tube station ! look one window see picture perfect London street little church end ! appearance - gorgeous , elegant Manhattan style apartment building ( also hotel front building ) . beautiful flower box welcome enter oversized shiny black front door foyer inlay tile floor . high ceilinge room house living room ( w / a fireplace surround elegant mantel- ( well 90 's , used ) , bedroom , eat room , bathroom traditionally decorate gorgeous damask fabric curtain . kitchen allow we shop Mark Spencer ( great London grocery store block away ) prepare breakfast sometimes dinner schedule . washing machine come handy well ! staff- become dear family friend family ! Serena , John , April , Emma , Tom ( every employee may forget ) sweetest , helpful people stay London . oldest celebrate birthday London Serena help make special day ! Hard Rock Cafe street well ! kid love London look forward return ... pleasure , study live ! ! we bit sad leave home away home last day ! truly believe child 's love London come part stay Athenaeum . 
 Jul 9 2009 	 absolutely fantastic venue 	 attend business meeting recently . first enquiry , right leave Hotel , service second none ! room book exactly describe , well ! rate Athenaeum highly enough ! , mean staff encounter epitome excellence . 
 Jul 8 2009 	 great location ; friendly 	 stay 3 night 1 bedroom apartment . service wonderful - warm helpful moment walk lobby ! compare light - fill hotel room ( face Green Park ) apartment little dark face narrow streetfront . however , comfortable spacious , lovely touch book toy young child apartment upon arrival . kitchenette adequate day ' stay however , could really microwave , especially familie young child need warm milk several time day not want standing stove . learn later Athenaeum sister property service apartment 23 Greengarden House near Oxford Street look well equip long stay , may well check next time . location Athenaeum pretty unbeatable though - walk distance pretty much everywhere one would want visit central London , assume weather cooperate ! 
 Jun 30 2009 	 great people nice location 	 rent 1 - bedroom apartment within 24 hour notice . quite spacious apartment heart London Mayfair - 5 minute walk Green Park tube station . Diana Serena guest relation simply superb . after travel nearly 60 day Europe three trip , fairly decent sense hotel even though really like hotel , rate way - overall impression favorable specific hotel leave wanting bit . wifi also issue - service company call wifispark - send email issue ( work iphone support facebook ) take 7 day write back I . the price high perhaps value low . decide stay 196 Bishopsgate second half trip - post review trip end . 
 Jun 27 2009 	 Fantastic Hotel love every minute stay 	 Athenaeum one good hotel ever pleasure staying . stay suite 7th floor , overlook Green Park simply divine . suite everything ready perfect working order make stay comfortable staff efficient helpful , go way make sure happy well look . bed luxuriously comfortable , soft , freshly wash linen suite also feature walk double shower bathroom , include bath huge mirrored wall , give sense spaciousness . room suite large comparrison London hotel make we feel home comfortable stay . the room service quick efficient food delicious . return show rather late night incredibly hungry order food , arrive room promptly dine staff helpful professional . would definitely stay Athenaeum also consider book parent weekend stay anniversary . delightful hotel exceedingly beautiful market , also comfortable homely , real gem ! ! . 
 Jun 20 2009 	 welcome home ! 	 welcome home . ' athenaeum ' motto walk door . , boy , life statement . really become HOME London . strike conversation doorman , top - notch . would see walk far wave . also excellent service everywhere else well . front desk man check escort room would see occasionally stay approach , call name , ask everything ok . " need anything ? " politeness courtesy never seem force pressure . seem like really , genuinely care need experience hotel . room large comfy . soft drink , water , snack mini bar complementary … something never , ever see London . would say ? heartbeat . welcome home right ! 
 Jun 15 2009 	 fantastic stay can not wait go back . 	 want reasonably price stay go dinner Claridges book direct hotel offering price Laterooms.com . mention husband 's 40th birthday not think anymore . greet we warmly mention upgrade we free charge pleasant surprise . check super quick lady give we quick guide tour hotel 's facility show we lovely bedroom . soft drink snack free also coffee machine ( tea / coffee make facility ) fresh milk fridge . many little thoughful extra make we want go back ! hotel undergo major refurbishment 's gorgeous . attention detail brilliant , husband go home want change everything house . stay many hotel London throughout country first time bother review one . service excellent basically could fault stay . 
 Jun 12 2009 	 wonderful experience 	 husband business London naturally come along . 's 3rd time stay well ! room large well appoint . service amazing hotel sparkle clean . everyone cordial beyond helpful . want give shout Jim John door , John behind front desk , Darren Duncan great concierge sibling Brazil dining room breakfast more make meal extremely enjoyable ! say/ can not wait come back . adore London stay Atheneum one reason . 
 Jun 5 2009 	 beautiful friendly individual facility service - highly recommend 	 book Athenaeum last Minute top secret hotel ( want try something different ) , literelly not know expect . , pleasantly surprised . location central convenient pretty much anything central London . facility staff make place fantastic . room well - decorate ' m actually consider steal idea . check , inform soft drink snack mini bar complimentary ( really not charge ! ) , whisky selection bar really amazing ( choice service all - round great ) . not get use spa / sauna / steam room facility , extrapolate judgement area would expect great . good part , book hotel husband 's birthday , look totally awesome . definitely plan go back . 
 Jun 3 2009 	 Awesome every way ! 	 lucky enough enjoy 3 night Athenaeum Apartments enjoy every aspect boutique hotel & amp ; apartment , location premium , opp . Green Park , short walk Buckingham Palace , Hyde Park , Piccadilly & amp ; Regent street , Soho everything London offer . our apartment one old one , 2 bedroom , still great , full character , well equip & amp ; fridge stock freebie , well good array free snack refill every day . friend 3 bed room apartment , would good value 3 couple sharing & amp ; split cost , apartment roomy lounge well . 
 May 28 2009 	 would definitely return room . 	 stunning hotel excellent location . unfortunately , stay one evening daughter book internet site , ' ve idea cost . celebrate joint birthday anniversary stay view treat . unfortunately , mention , initial impression overshadow scaffold front rear hotel . soon emerge taxi , attentative doorman open door us - welcome gesture typical top hotel . book efficient fast , although site daughter book mention , could not understand reason , unless clarify confirmation ? unlike other , not offer upgrade might room book discount rate due renovation take place . a lovely gentleman whip suitcase away deposit room , have kindly allocate room next door daughter .. unfortunately , scaffold work ( ' ve since notice seem removed front ) come bedroom window , situate rear , problem noise - barely - existent view courtyard . however , see show small celebration , not intend sleep bathe etc . as stay short , not time make use hotel excellent facility , breakfast . room allocate slightly tired side star rating , not room would want stay long , , probably due renovation . room generous size London standard , expect , clean comfortable , bathroom well - stock toiletry , immaculate . communal area immaculate also , time limit not even time wander around excellent hotel . our short stay enhance excellent friendly staff could not fault , would definitely stay , pay upgrade room . would recommend hotel friend family renovation complete , ' m sure no - one would disappoint well - locate up - market establishment . 
 may 27 2009 	 good place ' ve ever stay ! 	 like many reviewer book top secret hotel last minute.com stay weekend boyfriend birthday . not get birthday card uogrades , even without either still amazing hotel ! ' ve never stay hotel receptionist lead room , feel nice touch ! room huge well maintain . two thing could complain ( nit pick ) one central control room easy turn light . lemony fragrance pump air con day night could almost taste morning . aside stay amazing would definitely go back ( could get price , however seem lot stayed not look likely happen soon . ) 
 May 24 2009 	 good location like 4 star 	 location near Green Park tube fantastic - three tube line go , well plenty nearby bus . size room bad London , quite comfortable - bed nice . view room , quiet room look brick wall neighbouring building . bathroom small nice soap & amp ; shower gel etc . hotel renovate probably get good rate lastminute.com . overall bad , probably 5 star standard - feel like 4 star . 
 May 18 2009 	 top hotel 	 wife book birthday say top staff great room clean stylish , location perfect love would soon recomend place 
 May 7 2009 	 great hotel freindly staff 	 fiance book hotel 30th Birthday . cheap think worth every penny . when arrive quickly check show room freindly receptionist . request smoking room expect . 30th birthday hotel arrange complementary upgrade include bottle wine gift . room big comfortable . downside accomadation bath small although shower powerfull . room come equipt large flat screen tv Bose i - pod dock coffee machine . also include bath robe slipper nice touch . not try spa facility , look good . overall fantastic luxury place stay really feel pampered . not eat breakfast £ 24 per person , instead go Harry 's bar road great value tasty breakfast would highly recconmend . would stay great location comfortable real treat . 
 Apr 30 2009 	 awful service ! ! ! 	 awful experience ' ve ever hotel ' ve stay stay Athenaeum Hotel March . find many concierge unfriendly service consistently low - standard , especially reservationist Myriam pretty unpleasant unhappy ask question indian guy show respect people . awful ! ? ! moreover , drycleane return pair pant three time , another shirt twice , stain remove point time . room tiny . this disappointing stay would not recommend anyone . 
 Apr 24 2009 	 nice indeed ! 	 really sure people happy place room public area clean hotel ever stay London ' ve stay many ! yes breakfast cheap £ 27.50 ( rate include anyway ) minibar way overprice ( be minimarket adjacent street minute walk away ) , everyhte else absolutely top notch staff , friendly . overall great clean bill health . 
 Apr 21 2009 	 good location smart hotel attentive staff 	 arrive make welcome quick check room good . breakfast expensive bar drink . 
 Apr 21 2009 	 expect lot money poky tatty room - disappoint 	 choose hotel relax indulgent weekend away , treat thought would five star luxury , base website . location great , room really big let . small cramp , furniture tatty , bath full size . ' ve stay many well hotel room ( pretty much US beat size quality decor / fitting ) . feel like budget room , far budget price . aside , room service good prompt ; breakfast good , though wait long busy get table Sunday morning , seem bit poor . Front house seem bit cramp ( comparison place ' ve stay ) - much wow factor . unable get treatment require health spa overbooke , make fuss , offer option massage pedicure room ( get foldaway table room quite struggle , erect therapist could not move around well , bit comical quite relaxing experience have hope ) . pay top whack single room ( small double bed ) . ' m London soon choose different hotel - little Athenaeum would entice back . 
 Apr 3 2009 	 5 star standard good food 	 Husband stay one night last March- much need night 3 month old baby . live London want stay nice hotel centrally little break rigour new baby . book 5 star get good deal last minute dot com . we disappoint quality- expect 5 star . room tiny particularly luxurious- high partial view park though . next lift shaft constant noise ask move promptly . move low floor imagine expensive room nextr room big indeed , standard decor etc . the bathroom standard fare- marble counter top etc , toiletry awful , synthetic luxurious , 5 star . we eat restaurant makeover lovely , warm space- approach really cosy bar area . perfect romantic meal- shade pink gold table close together . food excellent good value . I would recommend Athenaeum get deal internet otherwise definitely well 5 star option central london- Dorchester one Churchill portman Square fantastic place luxury room great breakfast . 
 Apr 1 2009 	 good location great staff 	 really enjoy recent stay hotel . standard room small one would expect city central hotel room , staff welcome helpful would recommend hotel anyone . make world difference get sense genuine hospitality . 
 Mar 17 2009 	 great hotel great location ! 	 stay night whilst catch friend London . Booked well know late availability site impress hotel ! usually stay Cavendish Jermyn St decide try Athenaeum parent stayed say nice . arrival greet friendly polite doorman equally friendly polite chap reception ( think name Jonathan ) . could helpful also tell give upgrade room ( room 803 anyone be interested ! ) . room fantastic - view across Green Park - spacious spotlessly clean . nicely furnish even swanky coffee machine , cd player minibar complimentary chocolate , nut , crisp soft drink nice touch . ' m guess would Executive Room upgrade availability - nice . bathroom nice powerful shower plenty fluffy towel . location perfect - short walk Green Park tube close Buckingham Palace , Fortnum & amp ; Mason wealth shop Piccadilly Regent St. also 10 - 15 minute walk Leicester Square . also lot great restaurant nearby include nice Shepherd Market area step away . would emphasise lucky enough give upgrade room whilst parent stay standard room - however absolutely complaint . not think park view happy . find staff really friendly helpful definitely & quot ; big hotel & quot ; indifference . really seem care make sure guest nice stay . quality accomodation price pay feel Athenaeum extremely good value would definitely recommend stay . 
 Mar 15 2009 	 incredible staff wonderful Hotel 	 husband & amp ; lovely 40th wedding Anniversary Weekend Athenaeum Hotel , staff friendly & amp ; helpful . special thank Diane organize room upgrade . return soon , thank much make special . 
 Mar 11 2009 	 Hypnos Beds Fantastic breakfast Super friendly staff 	 fifth visit Athenaeum last three year . hotel currently shroud scafflde exterior work do . finish soon . usually bad sign . . show room bubbly front desk girl clearly love job . room recently renovate spotless . maintaned lovely marble bathroom , put new large flat screen tv's . after two night luxurious mattress wife look see kind wa voila , Hypnos bed . bedmaker Queen particularly good like allergy dust mite . home wake every morning feeling stuff , problem . great time we consider buy bed , want sure worth high price . thank Athenaeum go ahead purchase complete confidence . fantastic side benefit return hotel . breakfast serve modern smart restaurant excellent varied . staff front desk , concierge , bellman , restaurant staff really seem love job . see repeat visit , think good sign . I hope glow review much make hotel much popular ( selfish know ) . 
 Mar 9 2009 	 worth money friendly service 	 book lastminute many ppl recently birthday trip bf . we actually walk past hotel time could not find refurbishment work go outside . we apartment way lovely view office block worker watch we . the room twin , receptionist show we room comment oh dear , twin - will make double - bed push together . comfortable . the thermostat set 32c get -so put aircon , noisy night ! filthy insect sink ( think silverfish ) morning . the longlife milk frisge date tea morning . appauling consider 5 star hotel . 
 Mar 8 2009 	 uniquely design room pleasure . 	 room public area hotel fairly plush well design luxurious feature . stay one night fly overseas take opportunity go west end . fairly easy walk Piccadilly Circus Soho , pass St James ' Park Buckingham Palace ( opposite hotel ) , bus stop right outside take heart thing less five minute feel inclined . the side would willing raid minibar , ahem , thirsty definitely starve price wall . hotel charge five quid kitkat ? 
 Mar 6 2009 	 get well 	 second time stay get well . build work upgrade apartment 13 stunning . staff welcome freindly . whole place lovely feel unlike lot 5 star hotel London . definately stay . 
 Jan 29 2009 	 brillian birthday 	 brilliant stay celebrate Wife 's 30th birthday . because build work do front build lovely woman reception upgrade we apartment ! needless say world . Grand , charming , spacious clean . we could not get attentive staff . would bend backwards we feel well truly look after . I ' m sure renevation work complete Executive room front would adequate . the spa also top draw . exactly massive steam room powerful jaquzzi well worth visit . will definately come back ! ! 
 Dec 27 2008 	 friendly hotel excellent staff ! 	 boyfriend return home spending week Athenaeum Hotel London . stay excellent staff amazing ! treat like special guest every member staff pay real attention we whatever need . book agent Greece standard double room upgrade & quot ; Green Park view & quot ; one soon check . room newly refurbish nice furniture fresh colour . everything brand new excellent condition . view bit obstruct scaffold ( renovation go ) will not last long believe . restaurant bar great . everyone polite eager offer service . even beauty salon great ! selim reception sweetest friendliest guy ' ever meet 5 * hotel - travel lot , usually stay hotel like Hilton Sheraton . location Piccadilly extremely convenient . 15 minute walk Oxford st . , Knightsbridge , right next Park Lane Hyde Park . I ' m glad select hotel be definitely go back . feels make new friend London ! 
 Dec 26 2008 	 worth price 	 work Christmas party take place close hotel Lastminute.com wonderful deal hotel thought would take advantage it . we inform building work take place hotel disappointed view Green Park replace plastic sheeting . also expect come bathroom wear towel find 3 work man stand right outside window . in morning really need sleep party excesse drilling start around 9.30 unable rest . in addition not actually think hotel worth discount rate pay let alone full price . bedroom small side , tv mind 's , bath small sit leg bent plus not great deal hot water . there far well hotel London fraction price . 
 Dec 15 2008 	 bad 5 * hotel ' ve ever displeasure stay ! 	 suppose great weekend getaway wife , well , consider spend good money hotel , say disappointed say least understatement ! good thing Athenaeum hotel door man , Jim , man real gentleman , shine example door man . not , doubt would spent night . treat wife , like make gold , amazing ! hotel room though , check , informed upgrade normal room newly refurbish executive room , think great news . however get room find long black hair bath , bed , consider wife blond , know not , already bit disturbing . also , find stain pillowcase , type cleanliness expect 5 star hotel centre London . cupboard door would not close properly either , plain annoying , especially consider recently refurbish executive room . one issue room little porcelain cover top cold tap label & quot ; Cold & quot ; chip keep fall sink , underside sink filthy well . there also renovation go hotel never mention book , well timeless & quot ; Green Park view & quot ; advertise , well ruin renovation work go moment , look window , see scaffold red netting , timeless . also phone downstairs Sunday morning get bag retrieve car bring room , tell would 15 minute time . well , 15 minute come go , even phone say go breakfast , would pick bag reception . breakfast , go reception desk , tell receptionist go wrong person car , adn could not find bag , could not remember room in . it seem other great experience hotel , atrocious , never go back hotel . honestly wonder hotel receive 3 star ! honest , ' ve always great luck last Minute , occasion feel honestly let , feel like waste close £ 200 occasion . feel last Minute least update listing reflect renovation go present . 
 Nov 17 2008 	 amazing ! 	 stay hotel boyfriend 's 30th birthday find hotel staff fantastic hotel wonderful . contact hotel prior visit pay room upgrade champagne birthday . arrive hotel upgrade we amazing suite even birthday card wait . apartment fantastic staff ever friendly . would definitely recommend hotel experience fantastic . 
 Nov 6 2008 	 great place stay London 	 stay one Apartments attach Hotel 2 small child , plus single Hotel mother - in - law . fantastic place stay London - will never stay anywhere else future . love kitchen fix breakfast coffee - several time go local store bring home prepare food heat kitchen . benefit apartment , also get fantastic doorman hail taxi help luggage . Awesome stay London - recommend highly . 
 Oct 31 2008 	 amazing brilliant staff beautiful place 	 book ' top secret ' hotel last Minute . within half hour make book one team hotel call see anything extra have like , occassion etc . wedding anniversary tell decline extras ( £ 50 bottle champagne could manage ) .When get hotel exterior work , noise . check inform upgrade apartment show beautiful place , lounge , kitchenette , diner huge bedroom beautifully decorate furnish . staff member show we genuinely keen make sure happy seem make happy pleased - rare thing hotel find . card wine , really nice little touch mean everything . all staff helpful , polite condescending ( something find frequently London hotel ) keen ensure enjoy ourself need etc . even remind we clock change ! cocktail fabulous ... would love go back , maybe try restaurant . I think new favourite hotel ! 
 Oct 27 2008 	 Fantastic 	 return weekend break London husband 30th birthday . book hotel one ' last minute.com ' mystery 5 * hotel want near west end . hotel confirm send email upgrade standard double room executive room extra cost £ 30 ( make nightly tariff £ 150 ) . arrival inform upgrade we one bedroom apartment free charge . situate back hotel private entrance . stay apartment 17 ( house 3 ) impress size , cleanliness , quality . ideal stay long one night , happen facility require brief visit ( although much appreciate enjoy ) ! hotel place birthday card husband room , nice personal touch . we eat hotel restaurant ( Damask ) food lovely , staff fantastic , effort make staff celebrate husband birthday write happy birthday chocolate around dessert plate ( thankfully , candle singing ! ) . price restaurant reasonable cost £ 26 pp 3 course meal glass champagne . criticism would limited availability room service 11 pm ( mostly sandwich hot food choice ) , lucky enough stay apartment could stock late night snack ! overall , staff professional friendly , hotel communal area impeccable . directly opposite palace short walk west end . perfect location would recommend anyone . not put scaffold front hotel , weekend not see one workman hear maintenance . 
 Oct 26 2008 	 perfection ! 	 book Athenaeum 3rd year anniversary . arrive early use spa facility tell room ready even though not check time . people behind reception helpful one man kindly show we room . get room blow away . upgrade we apartment mention anniversary . later amazed we bring complimentary wine , fruit nuts room along anniversary card . thoughtful . afternoon tea garden room day service wonderful . everyone attentive great value money . certainly go back truly special weekend . 
 Oct 23 2008 	 Fabulous Honeymoon stay 	 husband spend two romantic night Athenaeum . staff go beyond try help make last two night special . upon check , girl behind desk warm , friendly helpful . room spacious , clean tastefully decorate . watch fabaulous musical every see ( Billy Elliott ) go back room find candle , chocolate , chill champagne rise petal shape heart bed . mean , WOW . wonderful surprise much appreciate we ! ! stay every time ' ve visit London continue loyal guest . look ? service spectacular ! thank Athenaeum ! ! 
 Oct 21 2008 	 Excellent Room Service 	 hotel pleasant surprise , even take account previous comment . welcome good . room good ( despite without view upgrade like many previous reviewer ) . radio good selection channel . handy location - short walk Green Park underground , shepherd 's market , Hyde Park . size position bath something desire - presume thing like rectify work underway hotel . can not comment restaurant eat ( although hotel not push restaurant evening meal ) . also take advantage room service excellent breakfast deliver room . worth take advice early reviewer book travel website . luckily read investigate cost B & amp ; b direct hotel , would significantly expensive compare offer website . little surprising find experience tend show opposite . needless say booked web save £ 60 deal . 
 Oct 20 2008 	 enjoyable stay 	 stay London quite regularly normally stay one Hiltons , recently lose privilege Hilton Honours gold card , long see Hilton chain attractive proposition try number 5 star hotel year Langham , Raddisons , Howard Ritz.etc . this stay ( Oct 08 ) last minute decision book use point obtain credit card booking make EBookers include standard room continental breakfast . we arrive outside taxi ( little disturbed see entire exterior cover scaffold sheet unaware ) taxi door open bag whisk away . arrive hour official check time problem . reception staff amongst efficient friendliest come across London . advise upgrade executive room room almost ready call house keeping give room priority . meanwhile , complete usual paperwork , ask could help we lunch dinner arrangement explain already book lunch restaurant 2 pm go straight Maitre re - confirm also let room number . escort we show we lounge , bar restaurant spa area escort we right room . the room nice size , good order lot character – traditional style décor great curtain ( light seeping morning ) . scaffold outside window walkway privacy issue . room overlook side street side view onto Green Park . table two chair ( nice nuts seeds complementary bottled water table ) , mini bar , complementary tea coffee ( carton milk fridge ) , nice toiletry , dress gown , dvd player , good quality tv quite small beautifully present marble bathroom heat mirror ( although mean get hot left light ) .if anything , criticism would many mirror ( along one wall adjacent bed mirror door two wall bathroom ) – personal thing , prefer see angle ! ! lunch restaurant book Top Table ( lunch 3 course inc coffee truffle glass champagne £ 21 ) . love restaurant – quirky décor quite buzzy first arrive . service good . opt buffet starter good ( although probably well go early lunch sit rather late ) consist selection cold starter include seafood meat , salad etc . choose duck game main course one available offer cooked venison . may due lateness eat find duck venison little over - cook – sign pink sauce serve bit " gloopy " – say , ate still enjoy – could little well . dessert opt crème caramel good . coffee truffle also lovely . – come £ 100 + service think excellent value money consider half bottle taittinger order . we order room service breakfast morning deliver promptly lovely fresh pastry excellent hot chocolate ( although eat much lunch book later ) tray charge room service breakfast . all really enjoy stay . location good us hotel stay really far walk Covent Garden etc surround area nice . service receive throughout stay truly 5 star , room lovely comfortable ( although bed little hard we ) , restaurant excellent value money big issue we personally add compulsory service charge everything – tray charge room service anything – gratuity clearly discretion complementary bottled water – always begrudge pay extra five star hotel . sure return . 
 Oct 1 2008 	 wonderful ! 	 book & quot ; Christmas London & quot ; tour Maupintour stay hotel . first class way - bellman desk staff . stay apartment beautifully decorate antique well contemporary ( , plasma television living room bedroom ) . complaint coffee pot washer / dryer . could not quite figure ... ' m sure staff would ' ve happy assist , make use they . the hotel within walk distance Buckingham Palace , Picadilly Circus short bus ride Oxford Street . location perfect . restaurant staff beyond expectation - address us name time see . top notch customer service training . the food restaurant delicious ; particularly love fresh fruit offer breakfast . we would definitely stay would recommend , price huge issue . 
 Sep 29 2008 	 feel like royality 	 return 1 night stay 5 * athenaeum perfect bliss . arrival upgrade apartment . arrive service brilliant every member staff . bag coat take apartment car park return we ( parking cost £ 30pn ) . total surprise 40th ! ! husband book side side ( n ) back massage facial . girl extremely professional experienced feel totally relaxed afterwards . spa facility compact adequate everything need . unhappy leave return normality . would like say big thankyou hope see soon xx 
 Sep 23 2008 	 Location location location ! ! ! 	 wonderful 2 night Christmas ' 07 special occasion ( propose wife ) ! staff professional . door staff particularly friendly . helpful guy concierge even manage get we last minute table apparently exclusive restaurant call pretty much everywhere not show hint disappointment suddenly cancel effort last moment instead , rather impulsively , opt pop big question middle Green Park night ... romantic place way , Buckingham Palace , Ritz even Big Ben light - up surround peaceful , old - style - lampost - ride green expanse ! room ( park view , overlook say Green Park , honest , main road front hotel reasonable Green Park view beyond ... well room 3rd floor ) small side , guess 's par course London ! remember request simple thing like shaver toothbrush could not believe supply standard pricey establishment , house staff extremely prompt meeting need , request . enjoy amazing room service dinner . highly recommend ! restaurant bit & quot ; cozy & quot ; side ( quite small intimate ) , food service good . overall , pleasant well - run hotel , not exceptional , 5 star luxury imagine ( maybe expectation unrealistic London hotel unfairly measure hope hotel ' ve stay country Japan example ) ! guess matter choose London , majority hard - earn cash go actual location venue extra fringe benefit associate establishment level city . say , would give place full mark really could not wish well location London ... easy walking distance ( healthy thirty - something anyway ) main site Piccadilly Circus , Leicester Square , Buckingham Palace , way Trafalgar Square , Big Ben London Eye ( never use transport foot whole time ) ! probably will not stay , 's reflection hotel . want try one top - end hotel area next time ' m town ( might another year anyway ) ! hotel = great . location = perfect ! 
 Sep 19 2008 	 Firm Favourite ! 	 hi , ' m new tripadvisor think write review Athenaeum . boyfriend stay average year , sometimes . be definitely hotel choice whenever be London . it be location perfect , close Buckingham Palace Ritz , be right Piccadilly line get touristy spot like Covent Garden Leicester Square really easy . the room always beautiful . first time go upgrade apartment , ( ask twin bed put together ) world . flat screen tv 's know living area big home ! brother girlfriend also upgrade apartment , glitch processing payment . rest assured make feel even little put Athenaeum go way make you . the last time stay ( Feb 2008 ) upgrade park view suite , actually prefer apartment due 's amazing view Park , London Eye slowly move background . the food wine good , pricey , would expect 's close centre London never really stay . hotel may look expensive first , shop around usually find really good online deal . 
 Sep 17 2008 	 absolutely Perfect 	 book lastminute.com Top Secret Hotel sure would get . say pleasantly surprised understatement . fabulous . athenaeum boutique feel room perfect . apparently update neither see hear sign apart odd stain carpet would noticed need update . arrive early 11.30 expect leave bag could check change room could check straight away wonderful . side one night not chance fully appreciate . location wonderful despite Piccadilly could hear traffic noise room back hotel . staff meet friendly helpful . would definitely stay . 
 Aug 31 2008 	 Perfect 	 stay twice 3 week business whilst viste trade show Olympia showroom central London . I book time Travelsupermarket.com get good deal occasion ( include breakfast huge saving . ) first time state start August . colleague arrive mistakenly book we double room tell fully book , begin curse good deal , however manager tell we complimentary drink bar whilst sort we . glass wine later sorted room provide twin complimentary bottle Tattinger room nice gesture – especially ' book offer upgrade we next night apartment . room - clean , roomy good standard décorbathroom - pleasant great shower , Breakfast - would not pay hotel price – excellent include , bar small supplement £ 5 per person upgrade full . good selection . service : 10/10 pleased staff , friendly , especially duty manager tall doorman ! book come back London 2 week later . happy occasion 
 Aug 27 2008 	 wonderful Hotel ! 	 Boyfriend head bright city light London celebrate entry middle age ( keep tell 40 old 30 listen ? ? ? ) . anyway , dear reader digress . I book Athenaeum Hotel via last Minute one Secret Hotels pay princely sum £ 246 Earth Pounds two night room only . I ring hotel week say boyfriend Birthday able anything speacial , expectation all . on arrival , make welcome delightful Alexis . car whisk away John doorman secrete away next require ! give upgrade delight find give suite overlook park bottle wine await arrival ! Alexis show we room really feel special . the room lovely , bedroom , bathroom sit room , immaculate order clean comfortable . amazed hear process renovation , certainly do not feel tired look worn . I would definately recommend hotel location . Buckingham Palace across park , picadilly short walk along road . in summary , choice Sanderson ( see review Peke ) Athenaeum , location value money , one win hand down . thank look we . the Peke Boyfriend ( think ' rather marvellous ' ) . 
 Aug 24 2008 	 delightful stay ! 	 wonderfuyl stay Athenaeum ! .... greet warmly give room upgrade upon arrival : lovely room , light spacious , view Green Park . find service outstanding breakfast , view , good breakfast ever comparable hotel ! ... read review comment need hotel refurbish , manager tell we start work renovation . room absolutely perfect every detail . simply love Athenaeum plan go back soon possible ! 
 Aug 23 2008 	 well ! pleasant surprise- 	 last week manage obtain late deal hotel . having stay many London hotel countless year , always 4 5 star , find non - chain establishment little gem . Doorman always helpful , carry bag , get taxi , open door make sure slip ( rain ) . often today doorman seem disappear need . gentleman check - in helpful & amp ; efficient . unfortunately room still clean , wait 15 min time offer use spa refreshment . room huge , comparable London hotel . spotlessly clean comfortable bed good quality bed linen . normal facility would expect first class hotel , incude hanger hook ( clip thing pet hate ) plus useful London information guide keep . breakfast / dining room comfortable , choice buffet cook breakfast , well good selection item order . first glance buffet look quite small , advantage everything freshly top . good choice meat , cheese , cereal , yoghurt , fresh fruit - even fresh honeycomb . cook breakfast could fault refill tea & amp ; coffee always offerere attentive & amp ; polite staff . we dine hotel excellent lunch snack lounge . at hotel say & quot ; Afternoon Tea & quot ; enjoy ! ! altough use concierge service seem excellent : actually sit desk unlike hotel stand counter . throughout stay Executive Manager always stop chat & amp ; ask we everything ok enjoy visit . indeed staff equally attentive & amp ; helpful . to sum , hotel many hotel aspire limited & amp ; untrained staff , nearly always fail . HIGHLY RECOMMENDED 
 Aug 12 2008 	 Lovely Boutique Hotel Great Location 	 family ( 2 adult 2 kid ) return stay beautiful boutique hotel . arrival , immediately greet Jim ( Doorman ) ask name remember stay , would say good welcome ' ve ever receive kid love . also helpful give we good advice . love decor think lounge extremely beautiful . bedroom good size although feel need redecorate . location excellent . problem road noise would stay . find staff pleasant special mention go Jim ! 
 Aug 8 2008 	 Allright 	 can not really say anything bad hotel . location superb staff . however , find quite difficult sleep due noise . room seventh floor overlook main room noise car , siren honk night time unbearable . would expect 5 star hotel proper window isolate noise unfortunately case . pilow also quite bad ( paper thin ) call reception get new one . size room bathroom quite small 5 star hotel good enough London . overall impression would good hotel London , case , would recomend . 
 Aug 4 2008 	 Wonderful Hotel Staff 	 get room part theatre package stunned quality hotel staff . one good hotel ever stay . 
 Jul 15 2008 	 nightmare ... ! ! ! 	 first time stay athenaeum never come back , rather advise everyone visit hotel ! ! ! call hotel directly & quot ; welcome & quot ; switchboard do not even say name . ask speaker name , said & quot ; say jet , Meg speak & quot ; sounded force . last transfered resevation department nice conversation Kinda make book efficiently inform facility provide . think , get hotel , wait checkin 5 min , indian guy something ask would like check , fact noone else , like nighrmare , poor customer service , work abn amro inform department 
 Jul 8 2008 	 Superb location 	 one good location London , park across road , stroll Piccadilly St James . great restaurant nearby ( try fashionable Wolseley ) , Fortnum & amp ; Mason , bookshop art gallery . apartment side road hotel , extremely comfortable . would happy stay . 
 Jul 5 2008 	 Pleasant surprise ! 	 patrner get good deal hotel , not expect well , outside initially still reservation . dismiss soon walk experience cute boutique hotel . staff interior fabulous truely recommend . 
 Jun 30 2008 	 great breakfast staff helpful friendly . 	 stay number occasion past couple year enjoy every visit . location excellent , main shopping area within walk distance lot restaurant / cafe doorstep . stay different grade room difference , opinion , size , facility excellent ( complaint slightly short bed suite ) . decor room , although bit date place , well maintain individual touch everywhere . breakfast particularly good ( try creme brulee - odd breakfast truly delicious ) . health spa , although small , clean well run , excellent choice treatment . would thoroughly recommend hotel business leisure stay . 
 Jun 26 2008 	 return Athenaeum Hotel 	 book hotel thought would like 5 star hotel ( especially price ) , rude awakening . check go without problem . get room , dirty , smell dank expect . friend 2 room away room stain carpet , bedspread curtain . try get new room , staff tell we completely book offer solution . stay 2 week group friend ( end total bill $ 100,000 US ! ) . stay apartment absolutely love room . well furnished , clean , private entrance , kitchenette washing machine apartment . call room service answer immediately . rest we stay within hotel building experience awful room service . time try get information concierge , two man desk would joke amongst give we half answer ( not know last day trip close royal palace , literally 3 minute walk ) . front desk also little help stay . also mail small box home US ( weigh 2 pound ) charge $ 100 US hotel ! tell pay special currier service get package ' international shipping center . ' already send box home various european city point know case . one good point hotel locate close great shop restaurant . hotel restaurant also agreeable . London 3 week later change reservation Athenaeum Mandarin Oriental Hyde Park ( absolutely fabulous ! ) . 
 Jun 24 2008 	 surprisingly good 	 stay 2 night hotel , choose mainly extremely good location . however prove surprisingly good . room clean lovely linen , good bit standard staff . every single person helpful go way help . well do lot . manage turn might stay convenience nice mini - break . think . 
 Jun 17 2008 	 Special Vacation 	 recently stay Athenaeum Hotel Apartments . friend London want place everyone could come visit . find apartment online sit area , small well equipte kitchen , lovely balcony . need 2 room able get one connect open , give we 2 living room along 2 kitchen . could believe gorgeous invite room . really hate leave room ! also stock fridge breakfast item request . travel week able laundry machine provide room ( BIG PLUS ) . contact hotel ahead ask special arrangement celebrate college graduation , 50th birthday , wedding anniversary . tell worry would take care . wow suprise remember every detail arrange special treat occasion expense ( flower , Champagne , Chocolates Strawberries , Cakes Cheese Trays ) . stay good hotel world never royal treatment ! time call anything knock door could hang phone . ' m sure many fine hotel London , return future one place we 's ATHENAEUM HOTEL . Doormen even remember name one day . thank make vacation PERFECT ! ! ! P.S . afternoon tea also something miss ! 
 Jun 16 2008 	 good ! 	 tell excited stay Athenaeum afternoon tea year , good ! husband pay parent stay go see Spamalot , fab ! arrive noon room ready , problem know check 2 pm . book receptionist answer phone whilst attend , find rude not even say excuse I . when go room kindly give Father law bottle wine birthday , nice touch . be positive . the room need decorate . paint peeling , wallpaper mark room look shabby . room well law be really say much . put cup tea side faux leather ( plastic ) metle leave lovely ring mark ....... classy ! afternoon tea cocktail , although pricey , good . when get back Theatre 11 pm go law room drink . people next door kind rave .... good , would expect 5 * hotel , Aiya Napa , yes ! phone send someone ask turn . ...... 30 min later fire alarm go ( 9th floor ) . go . hear set people next door . walk back 9th floor go bed . Air con noisy sleep unlike law awake 3 - 30 / 4 - 00 / 4 - 30 club dance music next . phone someone go ask stop ...... cause many problem allow stay hotel ? not even ask in - law want move room ( hotel full ) .We check early could not get back sleep . breakfast not tempt we £ 27 ! ask we enjoy stay tell go . say come back would not happen ... possibly kind cost room , will go find another 5 * hotel . 
 Jun 10 2008 	 awful experience Athenaeum 	 awful experience ' ve ever hotel ' ve stay stay Athenaeum Hotel March / April year - night left , find rat room . call front desk , not even sound genuinely apologetic move another room last night . even incident , though , already decide would never stay hotel week stay , find many concierge unfriendly service consistently low - standard , especially room rate charge . drycleane return pair pant three time , another shirt twice , stain remove point time . , room tiny . good part hotel gym , be small , great new equipment . location also fantastic especially get room view Green Park , price will pay , would definitely recommend stay Intercontintental Radisson Mayfair . this disappointing stay would not recommend anyone . 
 May 28 2008 	 great hotel central london 	 Stayed Athenaeum Hotel London two night mid - May . find fantastic deal room ( single room ) Skoosh.com pay 192 dollar two night include continental breakfast . room lovely , double bed , clean bright bath . staff amazing . first greeting & quot ; big Jim & quot ; derby hat doorman , reception , everyone wait staff could nicer . travel alone make feel comfortable . high tea Sunday dinner food excellent . continental breakfast include room rate large lovely- every kind pastry , fruit , fresh yogurt , cereal . location hotel excellent , Piccadilly directly across Green Park . finally , spa basement level small great . steam room , sauna , lovely jacuzzi , perfect soak bed day walk . hope return often . 
 Apr 22 2008 	 room need update 	 several enjoyable stay hotel past , sadly time good . we stay Parkview room , clearly need refurbishment . chair stain , headboard room general quite grubby . we also unimpresse clean knock door 7.50 clean room ( stay one night ! ) .The Lobby , Restaurant Garden Room nice refurbish . lovely evening meal particularly enjoy return Theatre dessert serve we garden room . we would stay , refurb ! 
 Apr 13 2008 	 great experience - recommend 	 Chose hotel last minute 's secret selection really pleased birthday treat . on arrival upgrade penthouse room 10th floor stunning view green park London panorama . room warm , welcome comfortable room relax rest . whilst pristene contemporary 's competitor add quirkiness charm . all staff helpful charming doorman , reception staff house dining team . whisky bar recommend although partake afternoon tea look fab . all great bijoux boutique hotel little soul . we would certainly return another stay . 
 Mar 31 2008 	 great location ok need update 	 husband take 2 kid ( 13 , 15 ) London Paris spring break ton internet research settle hotel London . 's location great sort ok far look go . could use update ( chair room wear thin arm - nick table lobby , etc ) say not bad experience exactly 5 star . room small - which would expect UK really small tiny bathroom . contact we get say would need upgrade ( $ $ ) different room configuration age kid split stay room . ditch upgrade idea , ( upon see tiny size room ) look upgrade apt . get . way much money make . kid stay room fine . shower good , bed comfortable . awoken one night sound guy business call next door maybe quiet . Breakfast outrageously price blame value US dollar one . Starbucks & amp ; food street serve we well breakfast . common area ( bar breakfast room ) need update . staff pleasant altogether eager please . ask see room service menu bar drink ( see 's kid want ) really throw front desk girl loop not downstairs could not quite figure solution ( trotting room get -- try avoid ! ) also ask we want free newspapaer morning -- say yes never get one whole stay ( 3 day ) however offer keep hot tub open long go dip late day . great location , decent value give price London , not expect luxury . 
 Mar 31 2008 	 great room - poor special dietary requirement 	 husband book birthday really like hotel , executive room spacious , reception staff door man helpful . fault although resturant menu states special dietary requirment advise help - could not ! ! - explain condition Coeliac disease could provide breakfast response evening staff ( positive ) breakfast stafff totally change unable help gluten + wheat free diet therefore pay £ 22 coffee , juice , yoghurt fresh fruit - leave feel hungry ! 
 Mar 28 2008 	 Incredible Value ! 	 recently stay Athenaeum could not happy . choose hotel base upon review read website book thru lastminute.com use & quot ; secret hotel & quot ; feature . pretty good idea hotel getting . could not believe deal , particularly give exchange rate . great location across Green Park . time check time leave , service excellent . room nice , comfortable , quiet . bed comfortably appoint Frette linen . bathroom marble spotless . eat use spa can not comment . definitely stay ! 
 Mar 27 2008 	 Lovely Hotel 	 stay three night pleasant time . hotel dining room little overprice , room clean nicely appoint . conveniently locate take long walk beautiful park pick tour bus ! door man quite delight ! 
 Mar 25 2008 	 Disappointing ! 	 husband recently stay Athenaeum Hotel two night Easter break . overall impression hotel really five star standard . lobby small surprised note permanent wheelchair access street lobby instead ramp put place necessary . simple remodelling step would take care this . the room good enough size central London request view Green Park lovely . decor however date . appreciate tourist enjoy & quot ; olde worlde & quot ; room however furniture instead look antique , actually look shabby curtain throw bed wear . the bathroom separate shower instead shower bath . opinion one would expect five star establishment . last morning room television stop work . book room website receipt state rate pay & quot ; Bed Breakfast & quot ; . therefore eat cook breakfast dining room morning . check present bill . query bill tell breakfast . point pay bed breakfast tell continental breakfast include . girl reception produce computer printout hotel state continental breakfast produce receipt ( thankfully bring we ) point nowhere state continental breakfast include also point one either check breakfast tell we continental breakfast include room rate . much haggle Manager reception tell girl remove charge breakfast bill . clearly something hotel clear agent sell room . summary would stay hotel would recommend other . stay Cumberland Hotel Marble Arch previously , less expensive far superior . 
 Mar 21 2008 	 Great Hotel Great Location 	 Great Hotel room 916 inside build quiet , traffic noise . Breakfast beautifully do perfectly cook although pricey £ 27 -- yes , worth ! dinner good reasonably price £ 21 2 course - great value small intimate restaurant . Booked Hotel www.cheaperthanhotels.co.uk , site seem good value hotel good price -- unlike claim so . good service welcome small hotel -- refurbish soon room still good standard . 
 Feb 29 2008 	 Poor Service - Phone Charges 	 stay four day business trip - end low note surprising phone charge . before place call U.S. hotel , call hotel operator tell use 1 - 800 card would charge ? reply back 1.75 pound per call connection mention charge per minute ( actuality 2 pound per connection since recently do kind in - house upgrade ) . later night check in - room tv bill available . recording make mention charge per minute . check , recieve shocking bill 500 pound less 100 minute call . on - site manager even argue problem past ( yet nothing do correct problem ) . day fight charge since catch flight , able get 40 % bill take still reflect 3 pound per minute . many hotel pay 1 - 2 penny per minute would give 150x profit 2 penny per minute & quot ; operate overhead . & quot ; give notice satisfied would take later . multiple letter , hotel refuse change stance . say & quot ; buyer beware . & quot ; base calculation ( 27 pound five minute call New York ) , Athenaeum would top list shame charge London hotel outgoing call . article find : travel.timesonline.co.uk/tol/life_and_style/travel/essentials/article1839906.ece 
 Feb 15 2008 	 love 	 husband 2 small child stay love ! ! excellent way enjoy London Apartment live hotel amenity . service outstanding would recommend hotel family . husband plus kid travel London several occassion find hotel well . 
 Feb 12 2008 	 need incentive start jog ...... 	 wonderful stay hotel . beautiful park view rare glimpse warm sunshine make trip outstanding . staff friendly helpful , especially doorman amongst good london . jogger , be treat ! Towels water considerately place hotel exit make run bit special ! almost make want start exercise . good bedroom although never work cd player work . beautiful decor . phobia lift always find wander around hotel stair odd hours- often miserable experience regular reader review know . hotel get 5 * - even fire exit beautiful well keep ! can not wait return . 
 Jan 28 2008 	 great location 	 Good Location close lovely restaurant Mayfair . book standard room Lastminute.com upgrade lovely room overlook Green Park . doorman delightful lady reception could learn friendly warm disposition . not use restaurant look bright seem popular . whiskey bar nice pricey ; not bother breakfast lot coffee place close . bus stop directly outside always lot taxis location . pleasant hotel , not blow away sort cost would stay . bed comfortable great pillow important . 
 Jan 25 2008 	 Perfect London Standards 	 real nice little hotel ( London standard ) . obviously room smallish size , be par course not mark that . reception check flawless . room pricey , book night ( be problem ) , expect get reasonable rate ( pay £ 300 1 night ) room clean , everything work . really comfortable . complaint bathroom either , great shower . bed comfy . staff great , manage get late checkout , problem all . location nice , posh . 
 Jan 24 2008 	 Average - 5 star experience 	 book weekend break & amp ; husband lastminute.com . originally choose possible hotel book directly website . however , read description top secret deal last minute , blatantly obvious Athenaeum . considerable difference price reason book last minute.com hotel direct . phone hotel day prior arrival confirm fact book . enquire whether room face Green Park . tell room available charge £ 50 per night . decline take chance ! room overlook side street ( St ) much view . say generally not comment site felt read previous review , upgrade seem dished somewhat haphazard manner . seem luck draw day shout loudest . room standard double , ok pay guess , long way go 5 star . double bed 2 single mattress push together , disappointing . room pleasant clean , bathroom also clean . Toiletries Neutrogena , 5 star product . room clean every day great . accept offer complimetary newspaper not receive first day . would normally someone would voice opinion product service not standard , however , book last minute price low hotel charge , feel would not within right . location wise , hotel central delight . not eat hotel could not comment . drink hotel bar one evening , pricey pleasant . staff courteous area check find lady quite curt . would not stay standard room . feel maybe would vastly different experience pay odd book hotel . 
 Jan 20 2008 	 excellent value central London Friendly hotel 	 stay one night weekend impress friendly staff , great room excellent location . would recommend hotel anyone look 4/5 * central London want pay silly money . book lastminute.com get standard double £ 145 , assign executive double arrival slightly big . bed comfortable nice linen bathroom small classy . spa small clean nice bar cosy . eat hotel can not comment food . handy Green Park tube ( & amp ; food store not want pay mini bar price ) .I definitely stay available price . 
 Jan 14 2008 	 great value love ! 	 stay two night girlfriend January PERFECT ! staff fantastic : friendly helpful . book lastminute.com part Top Secret Hotels deal ( bit detective work figure one Athenaeum Googling part description ) . £ 145 per night normal class room - spacious room , big comfortable bed , nice seating area view park , large bathroom tub great shower . everything right , quality toiletry super soft robe big Bose television . great 24 hour bar / lounge , perfect midnight snack night town . location fantastic , 10 minute walk Leicester Square , 5 minute Green Park tube . get good deal online hotel pelase stay , will love ! absolutely five star experience . if going see concert O2 Arena ( Millenium Dome ) may look like hotel far away , really 25 minute Jubilee Line O2 Green Park , consider hotel ! 
 Dec 31 2007 	 Post Christmas treat ath Athenaeum 	 excited find deal Athenaeum hotel ' ve try get couple year . 's location spot opposite Hyde park.1 . check - in rather surprisingly private hotel check- do usual queue way serve pleasant young lady unfortunately answer phone time usually find rather annyoye distract huge jar jelly baby take mind ! 2 . give complimentary upgrade room 7th floor outstanding view park also husband 's birthday free bottle wine General Manager . staff extremely gracious.3 . Decor pleasant light airy two comfortable chair window thoughtful additon ablel relax instantly drink wine watch sun go down.4 . concierge service reliable helpful , couple niggle hotel . offer complimentary newspaper deliver room - however give one take home we oversight notice . milk tea coffee room either go retreive luggage weary morning around King Tuk exhibition mixup long delay find mean huge rush get across London train . overall enjoy hotel would stay price right - would not pay rack rate . usually stay aat Langham London , get executive room still prefer , make nice change . 
 Nov 18 2007 	 real find ! 	 stay 1 night past weekend . manage get fantastic rate kindly upgrade we Apartment . nicely decorate traditional english style . large clean . plasma tv living room tv bedroom . staff super friendly kind . place really well do . seem refurb recently . ideally locate may read . next time hope room view stay hotel bit . trully 5 star hotel terrific staff . wife really enjoy stay . get good rate , would highly recommend hotel . book Lastminute . 
 Nov 17 2007 	 Athenaeum Awesome ! 	 wife spend week athanaeum , could not enjoy . greet smile Bill , quintessential british doorman , welcome we though return regular , though first stay ... room splendid , feature spectacular view Green Park 's fall foliage ... concierge get us ticket sell - out & quot ; Buddy Holly , Musical & quot ; West end ... Athenaeum centrally - locate , short walk Piccadilly Circus , Hyde Park , Buckingham Palace ... hotel restaurant , Damask , rate four star ... offer sumptuous breakfast buffet , great menu dinner ... hotel staff friendly gracious , work hard ensure perfect stay . can not wait return London another week Athenaeum ! 
 Nov 15 2007 	 Awesome hotel good staff . 	 good friend recently stay @ hotel 10 day good experience ever . staff especially Alfred Dan helpful friendly . room service available hour day find late nite 3 . party central r uptight stay become hum drum boring , great thing want four five star space without attitude . 3 min walk across park gate Buckingham Palace , Hermes , burberry stella etc 5 min away .We stay couple trendy boutique hotel one well far ; definately b stay hopefully get apt next visit . btw room 704 amazing view overlook park . 
 Oct 30 2007 	 wow gem ! 	 second time life book hotel Priceline bidding ( bid 5 * hotel - central London ) , happy , get good hotel ever stay London ! arrive rather late Friday evening greet friendly helpful staff room give meet wish ( smoking room double bed ) instead give nice roomy apartment - entire stay . simply wonderful ! dinner hotel restaurant arrive late - pleasant surprise excellent meal fairly price - two course £ 20 ( breakfast buffet ) .We want 5 star hotel middle London exactly get . mother girl trip London want near great shopping London offer , pleased location hotel . situate within walking distance Oxford street , Bond Street ( new old ) , Regent street Knightsbridge Harvey Nichols Harrods Sloan street . course get great deal Priceline , would definitively willing pay full price next time go London ! 
 Oct 28 2007 	 comfortable apartment hotel amenietie 	 book one bedroom apartment , classic interior . price quite high compare apartment receive equivelant 5 star hotel service . the bedroom comfortable , look onto quiet street , could open window , plus . the bathroom quite small , fine . the lounge comfortable dining alchove small kitchenette . soft drink complimentary make feel welcome . be part hotel able use hotel facility dining room lounge . large lounge great meeting service good . the location excellent central London , enjoy walk nowhere far . we would probably stay . 
 Oct 22 2007 	 nice place 	 friendly staff , great location right park , clean , comfortable room . bathroom efficient , great shower , bit small . Decor bit traditional tatste though . 
 oct 22 2007 	 fantastic experience 	 London , remember city overprice dingy hotel ridiculous pricelevel . travel quite bit easily impressed ( chock matter ) new hotel experience . say : Athenaeum . amazing stay . one ( weekend- ) night . London well , sunny warm October , perfect going would say . well , want leave room , spend afternoon , evening , night morning check room . anyone complain design hotel obvious refurbishment second look . lobby spectacular design detail . meet extremely efficient super friendly check staff . person walk room one apartment part hotel . mine second third building 4th flloor ( 8 apartment house assume ) . house restore incredible eye detail . spectacular finish , modern edgy design everywhere . love ! apartment breathtaking . Decorated would describe New York type atmosphere . Dark , glamorous incredibly comfortable . high beautiful ceiling . love hotel think every detail . well one . anything would / could think anticipate . apartment livingroom , open pantry , hallway , bedroom nice basic bathroom . amenity want . & amp ; deli foodmarket around corner ( talk gourmet food ) , heaven drink champagne eat lobster hang apartment . Athenaeum give new meaning word romance ! romantic stay hotel age . need London nightlife , theatre , culture ... , well don't . roomservice breakfast fantastic dot time not love extra charge . service charge , delivery charge nothing . always anoye extra 's . spend $ 800 room really not care pay $ 20 burger not break price charge , taxis fee show detail hungry enjoy food / drink bring room . guest do not care ! ! 24 pound per person breakfast think absolute value money . fantastic apartment see part hotel can not comment . 's location beautiful convenient . back hotel . 
 Oct 15 2007 	 excellent hotel 	 book part theatre break last minute . upgrade suite , ( promise last minute -subjest availability ) .The suite sumptious - red wall paper bedroom , ' antique ' furnitire large bathroom floor wall cover marble . the room overlook Green Park glad read previous review . . .Breakfast include deal £ 20 head expensive , however , breakfast excellent good selection fruit thing one would normally associate breakfast . . . ( creme brulee example ! ) full English . the tv look bit date not think wi fi facility may wrong that . the hotel ideally locate theatre land , stroll Picadilly Picadilly Circus thetre land . 
 Sep 24 2007 	 Falls well short 5star standard 	 book standard double Athenaeum , London Lastminute.com & quot ; Top Secret & quot ; deal . 10th book Lastminute top secret deal first time disappoint , boy hotel disappoint . 5star Hotel fall well short mark ; ' rate run 3star good . ' experience quote & quot ; excellent service & quot ; , & quot ; luxury surrounding & quot ; , etc . room run poorly equip . service unhelpful frosty . on arrival greet allocate room 312 . standard double ; room & quot ; timeless view Green Park & quot ; rather depressing view side street convenience store . room extremely small include small bed old , lumpy hard , hotel web site quote hypnois bed ! furniture far & quot ; quintessentially English , distinctly modern richness & quot ; old worn ; ' even pass & quot ; rustic & quot ; . bathroom although marble mirror tiny well , receptionist show around wait outside room we fit . never stay 5star hotel bathroom equip half size bath shower shower curtain ! white towle supply throughout stay old thread wear . soft furnishing carpet also need upgrading . inform reception room 312 unsatisfactory request move different room . offer show Room 503 , executive room , & quot ; upgrade & quot ; would come additional charge £ 45+vat & amp ; tax per night . negotiation Duty Manager agree waive fee occasion , spend 15min argue first & quot ; unreasonable & quot ; expectation 5star hotel price pay . insist Lastminute.com must advertise wrong description . impression star rating award Hotel whole certain 5star room within low grade establishment ? choice move Room 503 . room although large first still poor standard previous . bath shower exactly size . bed size increase push two single mattress together cover sheet single duvet bed , pull tightly cover mattress , needless say fighting cover throughout two night . Tea Coffee make facility room , tiny extremely overpriced mini - bar , re - stocked throughout stay . Budget £ 3.50 cola . complementary drink etc provide . evening first night provide turn service , second evening . reception staff & amp ; concierge unfriendly make stay anymore pleasant . concierge work Saturday night return dinner . occasion ask taxi inform none available & quot ; flag & quot ; one main road . choose cancel reservation dinner beauty treatment take business elsewhere therefore unable provide review service . advice would book Mayfair Millennium Mayfair quality service , stay hotel several occasion past . hotel reflective 5star status . 
 Sep 23 2007 	 expect much get little 	 book part theatre package lastminute . hotel fall far short 5star - room ready we two hour check time . also demand £ 100 checking deposit ( even though pay room already ) , something advertise time booking . room private bar half empty restock food private bar 3 - 5weeks date . try complain time lady come room could speak word english . got wrong newspaper , breakfast really worth cost . definately five star ! ! ! ! ! could write much wrong hotel bother . 
 Sep 21 2007 	 5 star way 	 book theatre break last minute . hotel wonderful . initally put small room overlook air conditioning vent little disappointed . settle room could work tv ! quick call reception someone we quickly . move different room view look forward . room 901 ! ! overlook Green Park could see London Eye leave . lovely view night much big first room . overall staff could not enough , surrounding luxrious location fantastic ! definately recommend romantic getaway ! 
 Aug 17 2007 	 Nice hotel great rate 	 hotel well locate , Piccadilly , minute walk either Piccadilly Circus , Buckingham Palace ( Green Park ) Hyde Park corner . surround four five star hotel , plenty eat drinking establishment near by . the hotel nice , well furnished , well decorate building style would expect establishment . staff hotel helpful friendly throughout , pleasant deal . overheard staff give tourist advice guest , deliver accurately good humour . our room relatively large well equip , bed remarkably comfortable . one good thing hotel price . seem cheap premium hotel area , make already pleasant stay even well . I would certainly recommend establishment . 
 Aug 4 2007 	 beautiful hotel Great Service ! 	 time arrive taxi , greet doorman smile , bag take we , treat like royalty . stay romantic weekend last minute 's secret hotel get good rate . check , receptionist accompany we room show we amenity available . nice touch . room plenty big enough everything could need . lot mirror make look spacious , bed comfortable , shower powerful , great view top floor london green park . the gym spa downstairs nicely do , dress gown towel provide . breakfast , go around shepherd market good choice cafe . bar cosy intimate , love , service attentive friendly . afternoon tea garden room , beautifully do comfy sofas , selection sandwich cake delicious . certainly one friendly hotel stay , everyone smile want ensure everything need . wife request foam pillow instead feather one provide midnight , deliver 5 minute . nothing much trouble , would certainly recommend romantic getaway . fabulous meal Galvin Windows top Hilton , minute walk around corner , would highly recommend also 
 Jul 27 2007 	 Apartment Living London 	 husband , 18 - year - old son stay week early July one Athenaeum 's apartment , highly recommend experience . & quot ; Classic & quot ; apartment ( mean traditional formal decor ) feature one bedroom , large living room dine el , petite serviceable kitchen complete oven , microwave , washer / dryer great espresso machine . great washer / dryer long stay , 's combination type machine handle small load take several hour dry clothe . the apartment townhouse quiet residential street around corner hotel 's main entrance . end street terrific tapas restaurant , & quot ; El Pirate & quot ; ( try ! ) , across street small convenience store food - shopping need . comfortable way stay family . drawback sole bathroom bedroom , impact everyone 's privacy . hotel nice cocktail lounge area library lobby good drink serve ; staff pleasant helpful ; location , across Green Park , lovely . 's four - block walk near tube station , neighborhood lot great pub restaurant . slips service , fuse part apartment blow couple time stay , nothing seriously wrong . whole , great way stay London . 
 Jul 25 2007 	 good improvement need 	 stay & quot ; classic suite & quot ; book last minute top secret hotel . already work hotel book stay several year ago refurb . because suite extremely spacious even seperate dressing room huge bathroom . pay 250 pds night . thing mar stay though- arrive early happy go hour lunch room make ready we . unfortunately still problem arrive back well check time . wait reception confirm whether room ready still . it nice suite overall coffee table something sticky edge dusty still . carpet also stain seat area . really expect pay 250 night . husband inform reception also expect park view hotel full send bottle champagne nice touch . room clean otherwise furniture seem little tired . light rather confuse too . location excellent door man friendly helpful . we due complimentary paper never receive . one bathrobe . overall enjoy stay probably try somewhere else next time . 
 Jul 24 2007 	 clean room ; good staff ; hard bed 	 stay two night . service super : problem bed * * hard problem light switch , never work quite way one would expect . everything clean , overall feel good value money . I would like add stay winter , heat adequate . 
 Jul 19 2007 	 be ok ... ... 	 like really hard bed , place . complain manager go get we nice foam pad , really nice . no - one know want slab bed anymore ! ! ! despite much advertised remodel , place need another remodel . stay ' classic ' style apartment , pretty dinge furniture , old tiny bathroom little storage space . electrical outlet floorboards ... see wife try dry hair . electricity outlet not always work need PH.D turn light switch . say staff great , place great location . owner hotel ought give staff well product work . 
 Jun 27 2007 	 Nice Hotel Good location 	 hotel well locate one end piccadilly road . within easy walk distance piccadilly circus , oxford st./regent street shopping , theatre district , across park Buckingham palace short taxi ride knightbridge & amp ; Harrods . hotel relatively small nice main road . book Londontown.com . , wife . expensive relative give location hotel standard , happy . standard double room . room particularly big ( probably true hotel London anyway ) still reasonable sized , good bed bathroom nice bath strong shower .. importantly clean well keep . otel visit . really enjoy hThe staff couteous helpful friendly . eat hotel . try local restaurant around corner ' Shepards Market ' .. nice restaurant breakfast available . would also recommend Wolsley restaurant road beside Ritz hotel breakfast lunch .. price worth visit . 
 Jun 19 2007 	 nice ! 	 stay Athenaeum one night business meeting . arrive late everything go smooth , get shirt iron 20 minute . everything smooth nothing seem problem . the service excellent , room clean nice despite fact give room view back yard . I think good atmosphere lobby whisky room well breakfast , however breakfast buffe could well . Peter Gustafsson 
 May 28 2007 	 smart chic hotel 	 book top secret hotel last minute.com . well locate smart recpetion , boutique feel . friendly welcome room nice mod con personel touch like chill milk tea room . great couple night London . would stay 
 May 27 2007 	 lovely view atiny room 	 feel like old hotel that s renovate look trendy . stay london much prefer soho hotel . 
 May 1 2007 	 nice 	 stay one night April . helpful pleasant receptionist show we room show we everything . standard room , offer upgrade get decide stick . not much view not . room not massive nicely decorate bathroom powerful shower . the spa small need , really powerful jet spa pool . the door staff friendly helpful . we not eat go , also breakfast expensive we . its five minute walk Green Park tube station . overall pleased hotel spend age look hotel stay London not bad review break bank , get good deal lastminute.com . 
 Apr 25 2007 	 Brilliant service 	 husband stay Athenaeum 1 night . book standard room , arrival ask possibility room view Green Park . tell would cost extra , decide keep room would originally book . however , show we room receptionist tell we upgrade we suite tenth floor . room lovely , spacious , large double ( comfortable ) bed , large spa bath importantly , great view overlook Green Park . see London eye clearly . eat hotel comment standard food , however use spa / steam room . small , relaxing . complaint sauna not work . small gym date equipment also . in general , find hotel clean , good decorative order excellent location . staff friendly wonderful time . would definitely go back . 
 Apr 24 2007 	 spacious apartment 	 family stay apartment hotel , impressed . room nice kitchenette stove top , dishwasher washing machine / dryer . sofa pull double bed , living room quite large . also 4 person dinette nice room service breakfast . also connect apartment large family need extra space . rate high , offer good deal extra room well worth especially child 10 hour flight ! food service also quite good . food rather expensive , pound vs dollar not help . front desk staff , door staff , restaurant staff friendly helpful . people complain lounge , really place relax drink . atmosphere style surround pub , bar nightclub . 
 Apr 17 2007 	 Excellent Stay 	 would highly reccommend Athrnaeum hotel would like nice relaxing stay . the hotel extremley clean & amp ; well present . the staff friendly & amp ; helpfull stay . cheep hotel treat well money pay . be room large well equip everything could need.a 15 minute walk Oxford street & amp ; 5 min walk Green Park station hotel ideally locate romantic weekend shopping trip . 
 Apr 2 2007 	 great ! 	 stay one night weekend . great hotel recently refurbish . staff extremely efficient friendly . room good clean although great view - hope view Green Park reflection request booking . one disconcert thing though - mouse trap room ! luckily not find morning otherwise sure would sleepless night . evidence resident mouse find either though - thank goodness ! ! ! 
 Mar 29 2007 	 wonderful experience 	 return London second time stay Athenaeum , , pleased . location wonderful , room comfortable staff willing help request need . accidently leave paper lounge one evening deliver room notice miss . 
 Mar 21 2007 	 pleasantly surprised 	 book standard room one night Lastminute.com £ 109 ( without breakfast ) . upon check - in offer upgrade room additional cost choose standard room pleasant facility sufficient short stay . previously live London year , not care view . room modern decor , bathroom clean facility good although space rather small . enjoy drink bar afternoon late evening . Pricey expect . staff encounter pleasant professional . gripe would lengthy check - in ( perhaps book Lastminute.com ) , double bed make two single uncomfortable middle unpleasant strong lemon smell fourth floor . location fantastic . hotel warrant good 4 star . certainly 5 star . would definitely return . 
 Feb 26 2007 	 Disappointed 	 Booked one night whilst visit London see Sound Music . originally go couple , wife ill change book one room two daughter could go instead . change book great , book line Airmiles room , rang Hotel direct second room excellent help we give great rate . arrival excellent , particularly porter staff , take car away , sorted bag etc , reception bar area small ! go quick drink ask sit smokey smoking area leave age drink bring . nice oriental girl good Staff disintereste . we go room fine struggle five star , stay Landmark London several occasion five star ! go Show , come back 11 bar may well shut , little ambience character Saturday evening . Sunday breakfast disappoint - wait long time table ( smokey bar area ) eventually take table wait age food . generally service whole meal poor unfortunately definitely five star , staff whilst friendly struggle cope . sum , not book Hotel , know Landmark excellent , get deal airmile let cost rule we mistake ! will not make error . 
 Feb 8 2007 	 good stay 1 star many 	 book hotel " Top Secret " deal lastminute.com get standard double room 4 night £ 590 . 50 % less expedia 's price feel get bargain . reception / lobby area relatively small boutique hotel feel first walk . check early room ' ready , however receptionist personally escort we different room explain 's facility . unknown we upgrade we executive double ( ED ) instead standard double ( sd ) . bed ED huge king size soo , soo comfortable . note american reviewer feel room hotel ( London hotel general ) small ( much probably depend upon use US ) feel ed room spacious sit area window ; tv & amp ; dvd ; broadband internet ; good air con large build wardrobe . upgrade much appreciate discover sd room face inward hotel ( i.e . window likely look upon brick wall service pipe ) whereas ED room view look Green park Street . ED room also MUCH big . extra cost room worth . bathroom reasonably size necessary facility . bath small ( stretch ) shower extremely powerful plenty hot water . concierge service first class . deal Duncan able answer question provide sort advice we regard trip . locationthe hotel ideally locate Picadilly next door Park Lane Hotel . " green park " " Hyde Park corner " subway 5 minute walk opposite direction i.e . hotel 2 . knightsbridge ; Park Lane Hyde Park 10 + minute walk . Harvey Nicholls 15 - 20 minute . upon leave hotel cross road beautiful Green Park leisurely 10 minute stroll arrive Buckingham Palace opposite end park . top half Palace see park view bedroom . leave hotel walk Picadilly bring bottom Bond Street 8 - 10 minute . hit Regent Street 15 min Picadilly Circus 20 minute . our stay room breakfast available £ 24 per person . feel pricey able eat hearty breakfast morning one many eatery near hotel . Henry ' full English breakfast £ 6 . whiskey bar nice way unwind arrive back night . cocktail £ 10 bottled bear £ 4-£5 – price expect 5 star hotel . service impeccable . hotel lack service expect find typical 5 star hotel e.g . swimming pool big gym ; grander lobby area ; several bar etc . boutique hotel 4 star . find hard classify 5 star service certainly 5 star material . 
 Jan 29 2007 	 mixed experience 	 3 night stay give standard room 6th floor . clean small , need refurbishment en suite bathroom microscopic . full price ( excess £ 200 per night ) would feel rip - expect 5 star hotel . late evening first night , ( worn ) bedside panel control light go blink . three attempt duty manager fix problem , light blow sit torchlight , robe . well past midnight decline offer similar room corridor upgrade one apartment remainder stay . the apartment spacious ( separate living room , large bedroom ) meticulously clean , somewhat date fray chinzy decore . real light switch , large flat screen tv , dvd broadband etc . kitchenette well equip , much small serious cooking . the staff courteous helpful throughout , fail explain idiosyncracie lighting system . overall like location certainly enjoy stay , upgrade , ask pay full 5 star price - i.e . £ 450 per night apartment , plus English breakfast £ 22 etc , much well , even grossly overprice London . our 4 star rating base actual experience stay , include upgrade . 
 Jan 9 2007 	 quiet bedroom traditional decor 	 stay one night Christmas one bed apartment . staff restaurant great food good . teenager eat , surprise normally prefer junk food , highly recommend elderflower sorbet new potato . full breakfast expensive choice part menu low cost - full breakfast keep go day . Breakfast also serve room opt restaurant . ask herbal tea wish although be list menu . child love pot chocolate . apartment furnish traditional style furniture include desk dining table . tiny kitchenette include washing machine , not try . could not get 42 inch tv work second tv fine we , not bother ask someone deal it . by Central London standard bedroom quiet . not view would trade good night sleep anytime . bed comfortable choose pillow . shower either not thermostatic thermostat go . toiletry great , towel clean good size . ' m keen full size mirror bath also reflect toilet . 's turn .... check bill wrong ( high course ) pre theatre dinner show afternoon tea , confusing . sorted left check bill carefully . hotel great location , bed large , comfortable clean . food good restaurant staff excellent . would definitely eat , quite sure stay hassle bill spoil good experience . 
 Jan 3 2007 	 lovely private hotel 	 impressed Executive Room stay . nicely decorate blue . side toiletry - Neutrogena ( yes , boot sell ) . change upmarket product . 
 Jan 1 2007 	 could bit little well 	 take girlfriend . location great , opposite Green Park . find room little small , every thing could need . nice touch like choice pillow . bed comfortable . not think hotel really 5 star hotel . staff not really scratch : bill wrong take waitress three attempt get bar order right ( want large bottle water ! ) .The spa small , think good none less . as 5 star hotel day , tell we really want we enjoy stay , insult we charge £ 2 + KIt Kat £ 4.50 bottle water ! 
 Dec 12 2006 	 great room 	 great room - excellent afternoon tea - convenient location . a place return several occasion . recommend 
 Dec 7 2006 	 consistently Great 	 ' ve stay Athenaeum London four time past year plus . first foremost offer perfect location Picadilly across Green Park step Hyde Park . walk everywhere hop tube . second , staff ( long 30 year ) politician always remember ( great job pretend ) , third room -- medium - small small side -- exquisitely clean silkiest sheet ' ve encounter hotel ( along perfect weight duvet ) . love marble bath fixture . also like small hotel intimate feel well fact always find competitive price online . 
 Nov 14 2006 	 Pure Luxury Enlglish style ! 	 Athenaeum hotel gorgeous hotel situate Mayfair , five minute walk Green Park station ten minute Hyde Park Corner . differ renowned London hotel friendly , informal atmosphere welcome feel , despite grand appearance luxurious décor . second walk impose front entrance , door hold open smile doorman , feel instantly relaxed pamper . a friendly concierge greet help we check . show we Windsor Lounge , afternoon tea light refreshment serve ( evening meal serve Bullochs , restaurant , try also heartily recommend special occasion ) . windsor lounge furnish big , comfy armchair , squishy sofas table . ' decorate warm , earthy tone lovely place relax unwind . egg mayonaise sandwich delight , favorite chicken tempura curry dipping sauce . hope never vanish serve menu ! 
 Oct 11 2006 	 excellent boutique hotel 	 recently stay Athenaeum hotel please . location ideally locate block Green Park subway station take Heathrow short walk Buckingham Palace . room superb . comfortable bed pillow valet ( choose type pillow would like tempurpedic , buckwheat ) , heat towel rack excellent water pressure shower . also greatly appreciate jacuzzi tub downstair steam room . also small gym treadmill , elliptical trainer row machine . not street noise , could sometimes hear hallway noise , not problem since seem like clientele old not lot traffic middle night . definitely stay ! 
 Oct 10 2006 	 1 star many 	 stay athenaeum 1 saturday night . book relax room , watch dvd near restaurant dining evening . reception staff happy friendly , turn usual charm ask upgrade travel agent , without even slight hesitation upgrade large executive room overlook park . show standard double guy take room mention hotel nice enough would reccomend client . habit 5 star hotel staff take room show everything work everything ( insult intelligence come mind ) hang around wait tip , guy , went do nice . stay standard room , little sit area pretty small horrid view . the executive room ' okay ' . room everything need , DVD Cd player great pillow comfortable ever come across . bathroom dull average , could refurbish . thing scatter around room price tag - umbrella £ 50 one corner room hotel teddy bear bed £ 25 . ( strange , ' ve never come across 5 star hotel ) hotel try hard 5 star hotel fall star short . firstly bar actually lobby tiny . restaurant serve breakfast , lunch dinner weirdest decor serve great breakfast . ( £ 24 per person , would not think would dare get wrong ) .the location busy piccadilly 10 - 15 minute action . I would actually reccomend hotel anyone expect 5 star experience . would place hotel well end 4 star range . 
 Sep 28 2006 	 great choice ! 	 recently stay first leg honeymoon year hectic planning , grateful stay somewhere feel accommodate , well take care . congratulatory welcome gift upon arrival concierge wonderful sense humor desire help make stay London memorable , feel though anything need already anticipate . hotel ' location close proximity Buckingham Palace , Green Park Underground make easy orientation explore London . upon return , even receive hand - write thank letter hotel manager . definitely recommend ! 
 Sep 3 2006 	 good location expensive 	 stay two apartment affiliate hotel building next door . apartment hotel service include bonus kitchenette living room . find hotel location good , many restaurant interesting shop walk distance bus stop right near hotel ( Hard Rock Cafe ) convenient way travel South Kensington museum . theater walk distance , albeit long walk , turn godsend find evening taxi prove impossible one night . hotel apartment good AC , wonderful London 's broil heat wave . eat several time hotel , room service dining room , please food quality service . housekeeping good , would even wash dish leave kitchenette . also like bathroom shower -- - work well . negative ? well , fussy british decor apartment taste . apartment differ style draw two victorian floral drape . cup tea . someone else , look might perfect . elevator apartment building small , able hold handful passenger . often choose stair , even though quite flight . overall , hotel seem awfully expensive , even special pound dollar rate pay . also , minor point , bathroom small towel heater . several family member minor burn accident heater -- - nothing serious , annoying . finally , disappointed small size kitchenette . way small cooking consequence . even breakfast hard produce cramp quarter . appliance could tricky Americans figure , 's part fun travel .... , would stay , especially could get good discount room rate . 
 Aug 16 2006 	 ok 	 well , nothing really wrong hotel bit dissapointe list 5 star . side view hotel rundown look bit 70 's office block ! still room good condition quiet small . pleasant do not offer five star polish dissapointing . first wedding anniversary stay peninsula hotel new york wedding want recreate glamour annivesary do not really come we . think agree lack true 5 star hotel london . price simular though ! do not order breaksfast awful . presentation lovely american pancake look taste like burn hash brown . get strong impression cook lard ! £ 44 breakfast . two . £ 8 sandwich ! ! ! ! ! even moment madness order thing quality food present . bath robe terrible quality.so conclusion , friendly staff , good location , clean lousy food do not expect five star quality 
 Aug 8 2006 	 Great Hotel ! 	 Perfect location reasonable price book advance Expedia . make sure get room look Green Park ! great bar ! highly recommend ! 
 Jun 15 2006 	 good business traveller 	 stay Athenaeum Hotel one night due business London . offer average tariff area ( £ 230 ) hotel clean , well light fragrant smelling . lift tiny since 10 floor may wait . standard room 6th floor comfortable . like not usual awkward narrow entrance room . decor reasonably neutral window quite large . despite main road , totally quiet - good sound proof guess . hotel offer & quot ; breakfast go & quot ; service find useful . staff warm friendly . would definitely choose Athenaeum , although feel underdressed office attire next glamourous tourist meet tiny lift . bed bathroom standard room small 2 , 5 ft 5 in , perfectly fine . 
 May 18 2006 	 good experience Athenaeum Hotel 	 hotel locate central location well within walk distance underground station . room quite bit small expect , though still functional comfortable . everyone encounter hotel extremely helpful attentive . warn hotel currently undergo renovation ammenatie may available . lift slow many time find quick take stair room 4th floor . one main drawback : water pressure temperature fluctuate shower take hotel . , would recommend hotel would stay . 
 May 4 2006 	 agree last opinion hotel : five star 	 adding - on review last review hotel . write , especially , idea hotel ( since well know , claim five star one ) sort make stay hotel expectation five star hotel . , would recommend hotel . intend stay hotel , easter holiday , hotel looking book . travel agent recommend catalogue ( add never hear hotel ) available one time . travel little baby , class comfort important . pay 220 Euro per room ( around 170 bp ) , stay five night , end pricy , especially know hotel . quality hotel term service , staff etc claim level , money certainly well spend , . describe , clean , old shabby . staff - compare experience Ritz & amp ; Marriott 's - far away five star . one example many : neighbour quite loud throughout night ( fight time ) find disturne , polite , hope would calm . well , even last night London trip , get 5 a.m.next morning , fight loud could sleep . call reception brielfy explain situation . Guess happen : young lady know ask instead & quot ; ? & quot ; . element five star hotel , e.g . morning newspaper service , either five star . opinion , five star . perhaps 3 + . find real pricy room mind class much , go ( location quite good ) , , personally , think would stay , even much low price . 
 Mar 29 2006 	 Five Star Good 	 hotel 5 star , last minute provider claim . 4 star + . pay £ 103 1 night pricey . ball London night . this high rating come mainly service . staff , especially hair salon & amp ; doormen ( Jim australian man ) wonderful . however , irish concierge rude . wonderful location opposite Green Park behind Park lane . also walk along Picadilly , Mayfair market go shop Oxfor Circuis area . the reason anywhere near 5 star shabby small . need upgrade . honestly ask , stick small elevator ; devour stale , over - price high tea ; sample lunch half - empty restaurant ; use spa without pool sauna work , unattractive , relatively run - down 1950s decorate building : really par Claridges Ritz ? however , probably cheap would say , price right , go ! contact chriseng30 @ fsmail.net question . 
 Mar 22 2006 	 Great Hotel 	 stay 2 night Athenaeum Hotel recent trip Europe . room nice , spacious comfortable bed . staff helpful ready please . great location , easy access ' tourist ' type activity . would definitely stay hotel . 
 Mar 20 2006 	 Wonderful Hotel 	 book lastminute get good rate . know advance first floor refurbish really affect we ( work go weekend little noise case ) . room beautifully decorate stunning view Green Park . we not breakfast go Spa morning . nice way start day . look forward excuse return hotel . 
 Jan 27 2006 	 make weekend special 	 one friendly accomodate hotel ever stay . although disappointed sauna etc shut , upgrade executive room , send bottle champagne partner birthday give breakfast next morning . staff efficient friendly ensured weekend away special one . would definitely recommend hotel . 
 Jan 19 2006 	 lovely ! 	 stay four night November , must say welcome change shabby Bayswater hotel usually end stay London . book lastminute.com , great rate . got free upgrade executive room boyfriend 's Birhtday . lovely spacious room , bed ditto . adore heated towel bathroom . spa gorgeous , though small , one seem use , get ! great location , central still quiet night . minus never see anything promise Champagne upon check ... 
 Jan 17 2006 	 great value 	 Booked LastMinute get great deal . room lovely , modern lot gadget e.g . remote control curtain . bed extremely comfortable . service excellent . not put external view hotel . only downside refurb ground floor going mean jacuzi / sauna etc close ( spa treatment still available ) - noise work though ( weekend least ) expect last 3 month . 
 Dec 30 2005 	 Super Christmas break Athenaeum 	 wonderful stay Athenaeum . review book lastminute pay approx £ 80 , room Athenaeum top price theatre ticket Palladium . turn superb value . hotel great location Piccadilly smart decor . room maybe small side , immaculate , huge comfy bed , plasma tv / dvd marble bathroom . room service breakfast extortionate ( see ! ) eat comment quality . small whisky bar also expensive ( £ 35 4 large gin tonic ) homely atmosphere somehow feel like 's worth pay extra ( friendly , knowledgeable barman really lovely glass etc ) . would definitely go back Athenaeum happily recommend . 
 Oct 10 2005 	 fantastic deal ! ! 	 book hotel part surprise birthday night boyfriend . get fantastic deal lasminute ... £ 99 fantastic 5 * hotel Picadilly ! travel london night birthday night bag ( not aware book we hotel ! ) hotel reception fantastic agree put luggage safe room night . we really please room , exactly like picture show internet site . large , comfy bed , marble bathroom fluffy robe slipper ... fantastic . as person say review , breakfast little pricy -i think us breakfast order room £ 45 . come huge trolley selection fruit , yoghurt , cook breakfast etc really worth it . we lovely stay , price great would come back ! 
 Oct 6 2005 	 good deal lastminite.com 	 get good deal t'Internet - £ 130 . hotel location picadilly great - right next door Sheraton . check swift friendly room give great . I think get upgrade & quot ; normal & quot ; discount room though , check quite early . 5th Floor side hotel . good size room excellent bathroom . mod con - include Digital TV , room broadband Internet etc . MY Wife breakfast hotel - quite pricey £ 21 - opt Coffee Muffin nearby Starbucks sit Green Park watch bird squirrel play beautiful warm Autumn morning . all good hotel money book lastminite.com . would probably suit & quot ; mature & quot ; traveller rather young person come London . would stay ? - yes . 
 Oct 3 2005 	 location great ! hotel average .... 	 stay two night Athenaeum end September . lobby unimpressive . desk staff cordial , really friendly . complimentary champagne check - in lovely touch ! concierge wonderful - funny helpful ! doorman great . misplace shawl checking , manager try hard try help locate , much appreciated . room small , comfortable . bed nice . light hard figure , work remote . bath small , nice . get excellent price room ( $ 300 / night US ) . feel value good price ; room adequate location prime . however , usual rate $ 500 / night US , believe well ! 
 Oct 2 2005 	 Perfect place elderly wealthy people 	 parent send London five day graduation gift . go boyfriend , 20 year old 22 . probably pick modern hotel like St. Martin 's Lane Sanderson five star category , Atenaeum rather old people upper class . sure , everything fine , feel wrong place cause perfect posh . first deposit credit card not , give lot cash actually take we shopping , leave hotel time . think real 5 - star - hotel treat every guest equally , be make 5 - star ! staff look we stranger obviously not wealthy people there . also , breakfast tiny consist fruit , anything else want cost fortune . next time London , definitely go hotel ! 
 Sep 1 2005 	 good location 	 recently stay Atheneum holiday weekend husband . get fantastic rate lastminute double room . check offer we upgrade large room , £ 40 per night . & quot ; cheap & quot ; small although nicely furnish . upgrade room much nicer large . surprised offer £ 40 think quite expensive . bed big comfortable two excellent night sleep . staff friendly , common room clean maid staff nice . everything efficient . hotel great location Shepard Market close by . I would recommend . 
 Aug 30 2005 	 good top 	 stay time Athenaeum London past three year . even though would say nice hotel , fantastic . location across Green Park near Hyde Park Corner good . try get Park View Room , even though might little street noise , disturbing . gym , though small , open 24 hour . however wet zone form 8 8 shame . room large cosy , bed comfortable , though bit small side tall people . breakfast pleasant lot freshly bake bread fresh fruit . reception ok could little friendly , particular busy . also hotel constantly ask fill review quality place , however never notice much change . place emplyer 's corporate list , therefore return often . however question Small Luxury Hotel award slightly SLH place . 
 Jul 20 2005 	 delighted 	 make reservation Athaneum base combination good reviews Tripadvisor & quot ; fair & quot ; weekend rate . difficult find hotel 4 ( wife two child , 7 9 ) London . I expect hotel good find . check personable - though previous reviewer write - front desk staff & quot ; foreign & quot ; . doorman fantastic - impressive skill greeting name every time come . one bedroom suite beautiful . door quiet side street . traditionally furnish comfortable chair , desk sofa . child love large flat panel wall mount tv bedroom . living room large modern B & amp ; tv seperate stereo system remote.5 minute check child bring basket game sticker book . we use kitchen apeare well supply . a full english breakfast impressive breakfast buffet pleasant restaurant , include weekend rate . as bonus - 20 minute arrive , walk across Green Park get Mall , see small motorcade follow Queen . Checkout painless add surprise . 
 Jul 11 2005 	 bad . great . 	 stay hotel week June . friendly staff . nice location . room ok . bath small . bed comfortable . elevator small . bad choice price right . 
 Jun 25 2005 	 Standards slipping 	 stay Athenaeum many time past ten year . big fan hotel . stay , however , notice significant change . front desk staff largely foreign , lead language problem communicate . nice enough , responsive one would expect . housekeeping staff , use flawless , quite snuff either . cherry pit sit plate room pick turndown , leave next morning . room well - keep , apartment , kitchen bathroom begin show age - appliance problem bathroom look little worn . kitchen bath change ten year . element Athenaeum good ever - doormen bell staff forever , wonderful , especially James . concierge staff good . problem billing room , attempt charge rate fifty percent quote website . problem clear , make unpleasant end stay . love Athenaeum , need get top problem could lead loss reputation . price , thing need close perfect . 
 May 3 2005 	 quite 5 star 	 spend one night Athenaeum , get good deal Thomas Cook ( 260 € per double ) . staff friendly arrival upgrade executive room . room spacious , much view ( 9th floor ) unfortunately clean : dust place hair bath . certainly acceptable 5 * hotel . breakfast ok nothing special . use stay Royal Park Hotel ( 4 * ) must say much difference Royal Park Athenaeum . 
 May 3 2005 	 Excellent Service Athenaeum ! 	 book Athenaeum Last Minute.com £ 109 . book without know name hotel , general location rating ( 5 * ) . pleasantly surprised find 5 - 10 minute walk away Green Park Underground ( although ' across road ' describe website ! ) . contact hotel regard upgrade , take offer £ 30 executive twin . arrive early 10 am room not ready ( expect time ) . John Concierge practially wrestle bag shoulder - use service ! concierge take bag storage freshen powder room , first floor . gorgeous ! ! take look lady , step back time really traditional lady powder room . we arrive back hotel late afternoon take room 7th floor receptionist , offer show we round hotel explain facility . Unfortunatley run late decline . lovely traditional style room two single bed side side . bay window look onto side street , look street leave could see Green Park . view not interest , quite happy . two chair small table . tv equip CD / dvd player , excellent optional extra use interet charge . room spotless gorgeous white duvet , pillow sheet . room ok size - must say think standard room would therefore small . bathroom nice two towelling robe Neutragena toiletry . fantastic shower well ! bed truly delight sleep ! comfortable bed ever ! not use facility hotel , can not coment . Green Park tube piccaddily , Victoria Jubilee line , good base move around . take stroll Green Park end face Buckingham Palace ! 10 min away not realise close . not know would pay rack rate £ 300 + night room , discount , really get money 's worth . beautiful hotel really pleasant staff great location sight - seeing . 
 Apr 23 2005 	 pamper 	 cheap , worth every penny . hotel really try ' go extra mile ' . enjoyable week - end , lovely room overlook Green Park , make even pleasurable overall welcome ( glass champagne pour check ) , friendliness professionalism hotel staff encounter . hotel well situate shopping ( near Bond Street Jermyn Street , far Knightsbridge ) also relatively short distance theatrical are tourist location Buckingham Palace / River Thames . breakfast cheap quality excellent want eat elsewhere plenty good location nearby . try ! ! 
 Apr 11 2005 	 A1 Hotel 	 stay easter weekend 2 night great deal last Minute . upon arrival upgrade 1 bedroomed apartment adjacent street , wow ! amazing apartment . staff hotel great start finish , friendly . great location across road Green Park , 5 min walk Buckingham Palace , 5 min walk Green Park tube station , 10 min walk piccadily Circus . bit pricey hotel food drink , excessive hotel standard . breakfast £ 21 excellent , room service breakfast £ 21 well . pop whiskey bar , 200 different whiskey choice from . would certainly reccomend anyone . 
 Apr 6 2005 	 Still Class Leader 	 stay Hotel 2nd April overnight . great deal lastminute currently list ( April 05 ) secret hotel , & quot ; 5 * near park lane & quot ; .This always stunning hotel , stay 7 year . someone loyalty sake keep return find anywhere else beat it . for 199 inc taxis get superb Junior suite vast marble bathroom . room decorate like jewel case spotless . rich tasteful decoration set room individually increase sense comfort . as ever , even though check early ( 11 am ) , room , compare happen turn early chain hotel . past turn 8 am still check . staff ever polite downright friendly . food order delicious promptly deliver . current deal stay Hilton , even though class difference total . every way equal Dorchester , cheap , friendly . knock Ritz cock hat cheap friendly , could go , like say keep stay good find . 
 Apr 1 2005 	 comfortable hotel top class location 	 book 2 night stay use lastminute weekend break . good point : Location - Superb position overlook Green park / Buckingham palace ... step outside lobby onto street feel wear top hat tail . central everything close tube station . room - nice relaxing feel comfortable bed . staff - generally helpful prompt . bad point : Noise - Woken 4 Sunday morning loud clattering truck loading / unload delivery outside hotel window side street . 
 Mar 26 2005 	 5 star 4 star good 	 spend evening much fuss . refer top executive Fortune 100 firm tell book negotiate corporate rate . reservation staff rebuff oral request demand write one . comply tell request must XYZ 's corporate letterhead email end ( -- - ) . company also negotiate rate hotel use place burden guest . another email reservation refer correspodence XYZ company 's regional travel manager verify identity request . finally , reserve room . experience insult treat like second class swindler . check polite gracious allow room noon . room small , carpet dirty worn , street noise obvious annoying . bed well make short 6 foot tall person . bathroom small show sign wear . soundproof room hall non - existent . housekeeper open door without knock , twice . later welcome letter piece fruit deliver , sadly address somebody else . I utilize concierge dining reference , chat away phone without acknowledge presence 6 - 8 minute . conversation personal subject matter crude time . chirppy voice fill small lobby wannabe snob/ & quot ; look special & quot ; attitude pothetic irritating . fancy rich patron service provider . the positive find hotel location across Green Park service extend front desk . everything else , price 5 star rating , lack . 
 Mar 21 2005 	 place go downhill 	 stay hotel several time last 12 month normally find Athenaeum pleasant experience , hence decision use hotel personal trip rather usual business trip . occasion disappoint , small issue one particular issue leave feel really rather annoyed . generally service level seem drop siginificantly , time staff rude unhelpful . sure different people work weekend , different experience sure . would not recommend hotel anymore . 
 Mar 14 2005 	 first class 	 return Athenaeum can not speak highly enough . moment enter , quality evident . concierge remember name luxury room , good experience London . even though hotel situate Piccadilly , room quiet . another bonus five minute walk Le Caprice , excellent restaurant Arlington Street ( situate side Ritz ) offer atmosphere , great food yet not break bank ! , without doubt , one good hotel London worth expense - well still , look good deal lastminute.comhighly recommend . next London head ! ! 
 Feb 23 2005 	 Prepare ... rave review ! 	 stay Athenaeum Hotel weekend deal lastminute £ 106 p.p . February 2005 . really look forward experience 5 Star luxury talk review ... would say hotel fine weekend break deserve adulation . obviously get one room use cheap deal , describe previous reviewer , small view back alley . bed real feather bed comfortable short foot hang bottom . location upmarket dead weekend , ' get beer 10.30pm shop nearby friend buy cigarette . check Sunday morning , receptionist produce bill two breakfast something around £ 35 , think , shocked ' really look actual figure , try work hotel standard allow happen . certainly ' breakfast someone give room number get free food . feel defend integrity show signature nothing like squiggle give person receive food . horrible feeling like special rate , would dishonest ! couple we stay identical room us bag rummage leave open thankfully use safe . hotel job rate pay ! Kensington Knightsbridge suit shopper ' weekend . 
 Feb 18 2005 	 pricey worth 	 quiet , sophisticated hotel staff attentive without intrusive . bed exceptionally comfortable , food excellent . July breakfast buffet include wide choice fresh , seasonal fruit -- uncommon big - city hotel experience . deal include breakfast good , menu price steep . inexpensive hotel , real value price . 
 Feb 8 2005 	 fantastic proper 5 * accomodation 	 moment enter hotel greet warm welcome . its stuffy like 5 * hotel London look upon like scum jean ! would definatly stay easily good hotel stay , London . 3 minute walk Tube station approx 10 minute walk piccadily 10 minute Knightsbridge . concierge fantastic enough help . should high rank hotel . 
 Jan 20 2005 	 First Class 	 easily good hotel ' ve stay ( Jan 2005 ) London . 's small , quiet ( despite Piccadilly ) , welcome , well - appoint extremely comfortable . well worth stay ( currently sell lastminute around £ 120 per night ) . 
 Jan 11 2005 	 fantastic Christmas London 	 everything well family expect . magical Christmas ( Dec. 2004 ) Athenaeum . fact , want go back London stay hotel . first time Christmas away home feel much home Athenaeum . one bedroom apartment perfect family four completely separate bedroom king size bed lovely bathroom . living room spacious , elegantly decorate , queen size sofa bed window look partial park view , mention giant plasma display boy love much . fact , husband able go english Tea twice thank dvd front desk . petite adorable kitchen everything make feel like home , include washer / dryer unit take care daily laundry . use washer everyday ( note : well dry clothe hanger dryer . ) love english breakfast ( include room rate ) dinner restaurant . food exceptional service absolutely outstanding . Donald concierge friendly , helpful humorous . wish people like five - star hotel . compact gym perfect exercise rest spa facility nicely do . make full use eight - day stay hotel . lastly , get lot help reservation staff plan vacation via email arrive London . 
 Jan 1 2005 	 treasure hotel 	 gem hotel . small , boutique hotel prime location - across Green Park , short walk Buckingham Palace Shepherd 's Market . locate area Mayfair boast fine shop , art gallery antique store . service impeccable concierge waiter restaurant . family stay apartment , situate next door hotel quiet charming street . apartment beautifully appoint fine english decoration , furnishing drapery ; television living room large flat screen offer many option internet access movie viewing . see apartment different decore ; one next door bachelor theme modern furniture . tea understate tradition serve living room area wonderful delicacy nine year old daughter Rachel delight ! breakfast superb range fresh fruit , baked good delicious egg omelette . whiskey bar intimate great refuge husband . also use exercise facility , small size , adequate . Athenaeum highly recommend hotel small enough give clientele superior service definitely return ! 
 Dec 2 2004 	 almost perfect 	 wow ! not place high list ? stay one night week business London . almost perfect . want place not full flower & amp ; chintz . athenaeum sophisticated stylish hotel world - perfect antidote overdose Laura Ashley . service excellent . 
 Nov 17 2004 	 five star class 	 stay Athenaeum four time head back soon end November - lovely hotel ! feel home moment walk door . staff wonderful everyone remember us - doorman maitre d. facilities top notch - top class London hotel , without stuffiness . great location - walk everywhere . can not wait back 26th ! 
 Nov 1 2004 	 Lovely London Hotel 	 stay Athenaeum week London recently . wonderful . room clean upon arrival . nice touch , towel warm bathroom , good water pressure consistent temperature shower , light come enter room , turn - down service , newspaper delivery cute fitness room jacuzzi sauna steam room . Donald , concierge , helpful sightseeing plan route . room service housekeeping fast efficient . enjoy delicious meal Bulloch 's Restaurant cocktail Windsor Lounge . location excellent close Tube nice neighborhood walk noisy overcrowded . would recommend hotel anyone look nice place stay London . 
 Oct 28 2004 	 Gem ! 	 stay twice , treat like family . see reviews apartment next door hotel , luxury comfort , space ! will not want leave . rent one bedroom kindly upgrade two bedroom last minute , family Ireland decide come stay . manager wonderful . not hurt great irish concierge hotel year . someone else mention , front staff good world . highly recommend hotel anyone . location top notch also . family own operate hotel feel like ! 
 Sep 20 2004 	 Place stay 	 simply wonderful . moment arrival moment leave , everything five star hotel be . we get fantastic rate £ 99 Superbreaks make difference arrive hotel . we catch first train London arrive hotel 9.30 Saturday morning show room immediately . to honest , book discount rate , expect reflect standard room . wrong could ! ! room view Green Park , good size importantly clean - rarity London day - visit Le Meridien Piccadilly Hampshire doubt word . as hotel little detail matter - nightly turn service card leave bed weather forecast follow day ! ! ! look hotel Central London dedicate customer service look book stay Athenaeum be lucky will find share breakfast movie star . ! ! , whenever stay London , Athenaeum . 
 Sep 5 2004 	 HOTEL 	 travel London regularly know often come across unfriendly amateur staff . athenaeum complete opposite . room great location . thing stop stay every visit lack availability action within wallet ! 
 Aug 17 2004 	 fabulous weekend spoil zealous front office 	 fabulous location , good room , back hotel view despite fact hotel quiet stay . meal restaurant excellent al carte menu represent reasonably good value . shame truffle not arrive coffee take bar . bar way excellent member staff absolutely superb . however , thoroughly enjoyable weekend spoil ill judge decision part hotel make charge mini bar item visa card departure , something discover credit card account arrive , despite advise upon departure not use mini bar . letter three telephone call require account credit mischarge item even apology inconvenience not forthcoming . stay many hotel , many year , many country , never experience hotel charge credit / debit / charge card departure without prior consent . acceptable would certainly expect much well hotel five red star pride quality personal service . 
 Aug 15 2004 	 great hotel watch short bed ! 	 great hotel , good location , fantastic staff .... , probably book special offer , small room . bed short , husband sleep foot edge ... 's 6 foot tall ! ! 
 Jul 26 2004 	 comfortable Place 	 return wonderful visit Athenaeum hotel . outside hotel look quite drab , not let put . staff interior make building would probably walk past without second glance . door man helpful , point offer bottled water face towel hotel guest jog . reception shine example reception staff , efficient friendly . initially disappointed room . small contain 3/4 sized bath . view ( Green Park ) , comfortable bed airconditione make room size . complaint ? loud guest next room conduct telephone conversation 2 am animate discussion guest room . reason could probably hear everything room integral door room enable family 2 room ajoine etc . , think would well check room not facility unless need . respect fact neighbour loud not hotel fault . we fabulous evening meal hotel restaurant , perfect every way . comfortable stay , friendly staff , could not enough help . doubt back ( check room not ajoine room next time though ! ) 
 Jul 22 2004 	 wonderful place stay 	 stay twice hotel year really recommend . room wonderful english standard . spacy hotel . location perfect . almost everything foot don´t want take subway overcrowded . staff front desk helpful , especially Patricia . breakfast come small buffet style continental option order cook breakfast well . & quot ; Times & quot ; deliver room every morning well & quot ; Daily Express & quot ; lay lounge . lounge also cosy typical English . concierge good institution . definitely would stay ! ! ! 
 Jun 29 2004 	 good town 	 moment step taxi Hotel feel special , staff excellent , room perfect breakfast would set day . I stay London regular basis make home ... 
 May 17 2004 	 Wonderful Staff 	 stay Athenaeum Dec. 27 29 , 2003 . staff make feel welcome immediately , much appreciated arrive jet - lag state . room small side , comfort expect little luxury well . terrific experience ! 
 Mar 31 2004 	 Professional comfortable 	 good location Piccadilly ; comfortable ; professional welcome staff . the bedroom example ' designer ' sometimes mean ' horrible ' ? comfortable , fairly recently refurbish , attractive . day stay , run water several hour ? hotel 's fault , not help . it be really nice hotel , not ' chain ' feel many London hotel . give acclaim 's receive ( five red AA star , example ) , think have expect special actually . 
 Mar 21 2004 	 heaven kid Athenaeum 
 Feb 26 2004 	 worth every penny 
 Feb 12 2004 	 save Money ! 
 Jan 28 2004 	 absolutely Perfect 
 Dec 4 2003 	 Charming Luxury 
 Nov 23 2003 	 Excellent London Hotel experience 
 Jul 17 2003 	 Great Location 
 Dec 24 2002 	 Uneven experience 
 Aug 2 2002 	 home away home ! 
 Jan 21 2002 	 Modern Luxury 
 Aug 21 2009 	 Hôtel très bien mais un peu excentré et surtout très cher 
 Aug 3 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 11 2009 	 Eccellente servizio Hotel adeguato 
 Dec 22 2008 	 te dejes engañar 
 Dec 6 2008 	 Una estancia inesperada agradable 
 Jan 14 2008 	 Idéal grand confort détente maximale 
 Sep 3 2007 	 trato excelentealgunos pero 
