Nov 	 good value 	 partner stay Travelodge whilst visit tennis o2.i bit weary leave mini hotel carpark read previous review carpark secruity walk night shop around corner see carpark could well protect fence . we park outside front widow reception problem . when get room clean bed comfortable though take earplug due aircraft take off . overall staff helpfull convenient o2 arena . 
 Nov 10 2009 	 avoid possible 	 arrive 2 pm charge extra GBP10 ` ` early check - in '' . room okay clean , certainly devoid toiletry , shampoo etc ... lead price GBP19 rocket GBP99 conference Excel , reason stay there . there plenty hotel area get chance , stay somewhere else . 
 Oct 18 2009 	 comfortable value 	 stay 29th August , book £ 19 room deal , fantastic value London . bedroom bathroom clean , bed comfortable Tea / Coffee facility room . Travelodge also bar / restaurant although ' use look good value – full English cost £ 7 . wonder bit way , want visit west end , really DLR make easy . experience none rowdiness may get late night clubber city weekend plane small airport disturb peace either . the next night stay Travelodge Tower Bridge find room cramp - bedside table , cup size slot headboard desk / dress table much small - bit heal . preference , ' definitely choose stay Travelodge London City Airport . 
 Sep 9 2009 	 surprisingly good ! 	 bit worried read previous recent review , moment arrive staff reception bar chambermaid great - friendly professional . we park car , posh add ( ! ) , view reception , light , remain intact throughout 2 night stay weekend.10 minute walk City Airport DLR station connect pretty well central London line , underground seem lot closure / work , prepared thinking foot regard change line etc . hotel comfortable , bed ok , clean room bathroom - request bag problem , £ 50 2 night weekend , can not really ask . 
 Aug 25 2009 	 stay ! impressed ! 	 arrive 3.30am , book find ignore pizza delivery reception staff . wrong info give we pay display car park side help getting change this . woke find friend car beeen break inspection , find inadequate CCTV cover car park ( husband fire / security expert impressed ) break gla ove car park previous break 's . plight help find several car break car park week . totally unimpressed breakfast later find food poisoning breakfast set stone never return again . we family room not bed make son enough towel pillow let alone sheet ! will never book hotel reccommend anyone else make official complaint Travel Lodge office . 
 Aug 24 2009 	 Vandalism Ignorance blind staff unhelpful 	 recent 4 night stay , accommodation usual Travelodge standard , staff unhelpful hurry serve either reception bar . car park car park security camera cost £ 5 per 24hour . second morning car find passenger side front window smash glove box open ( stupidley left sit nav ) sit nav go ! ! report Travelodge reception say thi problem car park manage company , company unhelpful say offer Travelodge security sister Travelodge London Docklands Travelodge refuse ! 's car happen another family suffer . Police Autoglass repair man say regular occourance least 3 + car park week surround & quot ; traveller & quot ; hotel . Police set decoy car tracker sit navs bait find perpitraitor another & quot ; gang & quot ; start area . staff ask warn sign problem , regard travelodge problem . also lead belive mark windscreen attaract thief along identifcation & quot ; passing & quot ; eg . country car sticker , hire car sticker , permit home town , car trinket sit dash board . regardless sit nav take would smash glass anyway hope strike lucky . never stay area , aware planning stay . 
 Aug 24 2009 	 CRIME CENTRAL - Budget Hotel Serious Security Issues 	 typical Travelodge -Cheap value accomodation . the location next City Airport DLR station convenient travel hotel central London . Travelodge need something staff training attitude less helpful case . do stay HOTEL parking CAR ! ! ! ! ! ! serious issue hotel security car park night . we go car 5 am morning intention drive Alton Towers kid . find car another break into- smashed passenger window content glove box remove search Sat Navs . report staff reception state regular occurrence . & quot ; always happen part car park can not see reception . & quot ; CSI attend scene several hour later report regular stop . autoglass guy tell we car park generate huge amount work company . & quot ; look around car park see evidence yourself - fragment glass numerous incident & quot ; not let camera fool think secure . this issue could resolve fence around edge ground limit access main entrance could monitor reception happen stay away hotel parking car . cost we £ 50 excess insurance , £ 114 forfeit prepay ticket Alton Towers , nasty 5hr journey M6 Friday afternoon piece plastic window four distraught child . 
 Aug 24 2009 	 regular car break - ins - window smash . impressed ! ! 	 stay Travelodge work Indigo2 Saturday night . check 3.15am Sunday morning tell hotel phone would late - problem excellent service time morning . problem car break 5.30am , passenger door window smash . inform hotel management - case embarasse acceptance happen many time , case next even know culprit ( read young hoodie ) come regularly pushbike time morning , seem SatNavs - mine build . hotel security camera useless cover whole car park - guess target car ? .We wait five hour glass repairer - busy six similar case morning area budget hotel . detect theme ....... broken glass see daylight car park tell story - even front reception . back hotel - grubby bar / breakfast area - chair carpet stain long term filth worktop . stale smell turn guy use filthy mop serve area floor - wash use hot water / soap whole place ! ! table dirty cloth wipe look they . not impressed ! ! 
 Jul 27 2009 	 second - rate 	 sole purpose night stopover take early business flight next day nearby airport . 5 minute walk , like 15 minute , make difference raining , . poorly signpost pedestrian , . dreary , middle - aged woman desk sulky , harrasse rude . piece meat process quickly possible . try crack joke - response whatsoever . nearby , young , black member staff flick coin monotonously drawer . long , stressful day , find really irritate . give direction 2000 mile hour go , & quot ; end right & quot ; . think catch gist , already engross next customer queue . head , bellow idle staff stand - & quot ; Heellllooooooo ! ! ! ! ! ! ! ! & quot ; . , excuse , sir , way lift . yes , frill , blimey surely bare minimum degree customer service need ? ? ? ? 
 Jul 25 2009 	 Vandalism Microwave Food Un - proffesional Staff Attitude 	 arrive lodge simple trip car , enter street name city Tom Tom postcode take lovely view Thames Barrier . receptionist ignorant , arrogant interested mobile phone people wait check . room adequate normal Travelodge standard , tv picture weak sound level ok drown DLR railway outside window . relax shower , good , ventured bar order food , soup burger , microwave , luke warm bland . ask politely food could warm return boil hot salad ..... good night sleep ready next day return car find passenger window knock glove box turn ( nothing value leave car overnight ) well 4 car well light car park , £ 5.00 24hrs . return reception tell & quot ; happen time , nothing & quot ; . police call 2 am crime number , find amazing car view reception nothing see duty receptionist ? ? ? ? car alarm alert staff . ask would prudent alert customer ongoing situation least step could take minimise chance break in , ie : clean windscreen Tom Tom bracket mark etc amazement receive comment & quot ; tell customer will not stay & quot ; wrong einstein . top day late meeting , win contract drive north plastic window torrential rain company replacement bill £ 250.00 window . would RECOMMEND HOTEL bad ENEMY . 
 Jul 24 2009 	 nice convenient 	 usual Travelodge experience - reasonably price basic , clean room . really easy catch DLR hotel short 10 minute walk near station , London City Airport . convenient 02 Arena attraction near London Docklands . cost £ 5 per day park outside hotel . OverallI would recommend hotel want frill cheap night London . 
 Jul 13 2009 	 would never stay 	 begin ? first , far city . DLR walking distance , still pain get city . second , phone room , alarm none staff know set alarm tv ( remote synch tv ) , kind pain getting morning not alarm . clean decent , staff rude everything bare sparse . good London tourist . 
 Jun 9 2009 	 clean comfortable 	 agree previous review , stay good price go 02 arena much else around good clean comfortable base easy get 02 back 40mins west end easy route , standerd travelodge room ok clean would stay good value 
 Jun 1 2009 	 basic clean undistinctive value . 	 Travelodge 15 minute walk one bus stop London City Airport , easily accessible Underground Canning Town station bus 474 street front hotel ( DLR stop 20 minute walk away ) LCA offer inexpensive fare rest Europe ( $ 50 Amsterdam case ) . pub , restaurant nearby semi - industrial area , dining / drinking facility hotel . hotel room clean , simple , secure , modern . recommend among number iffy London inexpensive hotel . WIFI report : ripoff alert ! book room encourge pre - pay certain time WIFI access stay . problem not cumulative , use 20 minute hour sign hour go . hotel desk say control run another company . internet access lobby much cheap room @ l1 20:00 . demand refund Travelodge . 
 May 28 2009 	 good stop 	 hotel 5 min walk airport . budget hotel airport area . room ok basic . staff helpful ok stop . 
 May 21 2009 	 add new meaning word ' dire ' 	 go London train , nice meal west end take tube convenient hotel right airport . enjoy good night 's sleep morning leisurely stroll get flight .. ... think . get tube London City Airport 11 pm find dark , quiet car park sign hotel . wander luggage tow look lose see cab . driver know hotel ( course ) suggest fair walk consider luggage , jump in . the hotel , suppose ' within walking distance ' airport ( think , not mean much ) next day 's slog walk drag suitcase render description somewhat optimistic , say least . the hotel exactly would expect budget hotel business area , cleary design architect whose previous project include prison abattoir - ok , , sleep . ah yes , sleep … .at 2 much slamming door shout corridor . phone room alert reception ( although have think able hear noise anyway ) wait reasonable amount time hope racket would end , pull dressing gown venture . face group 5 6 ' youth ' , clearly quite drunk , enthusiastic debate promiscuous nature one girl group . involve girl shout swear incessantly boy , return compliment en masse . somewhat nervously ask stop amazement , agree . return room . half hour go ' go ' – time much great ferocity . don robe venture – time confront gang 20 , line corridor jeering ' go to complain , eh mistah ? ' make inaccurate suggestion parenthood sexuality . decide proceed nonetheless make way ( calm dignified manner could muster robe ) reception . greet sight several guest , robe , complain disturbance throughout hotel . receptionist ' deal ' problem cry lot promising would reimburse ( course , never happen ) . eventually agree call police make way back jeer gang towards room . well past 4am . we get six . sleep , adrenaline level roof look forward ' walk distance ' endurance march airport . never . 
 may 4 2009 	 go downhill time ... 	 stay hotel quite time - 's hotel within walk distance London City Airport , convenient early flight . I complaint hotel first stay - not expect luxury Travelodge , find hotel entirely adequate . clean , well - maintain room . bar serve basic entirely palatable food . one complaint fact not start serve breakfast 7 , far late airport hotel . however , last stay notice distinct deterioration - hotel not clean use , food service bar seemed go downhill . stay last week thing get bad , despite convenience , seriously doubt ever stay again . there hygiene issue - get quilt exchange stain ( disgusting - look stain ! ) cover quilt . bar filthy - none table clear , food floor . ask staff would possible clear table ( several people wait sit ) reply & quot ; , be busy & quot ; . clearly ... could see four people duty , look large hotel fully book man bar restaurant . ask speak manager tell not available speak customer busy cook ! top , finally able order food ( wait 20 minute serve bar ) tell expect wait least 90 minute - well 9 pm . end order glass wine bag crisp . staff attitude also leave lot desire - receptionist brilliant , everybody else seem surly rude , especially guy behind bar . maybe overwork ? whole thing complete shamble . not really blame staff duty , blame management rostere four people surely must know hotel fully book . 
 Apr 25 2009 	 absolute gem ! ! ! 	 return 1 night stay find little gem hotel.managed bag 2 room breakfast @ £ 24 happy everything , mainly stay Hilton 's novotel travel see web travelodge site decide give try.i arrive mate 3.30pm park car - park ( £ 5 per 24 hour ) check swift friendly , take lift 3rd floor room 308 306 view rear hotel train line industrial park , still pleasant though.after return around midnight walk back d.l.r stop hotel seem quite safe well light , sleep well bed comfy big , room clean large also powerful heaterthe bathroom quite big fantastic shower powerful ( love ) , next morning breakfast hot cold buffet style , plentiful delicious.we go walk afterwards bridge side airport watch plane take land ...... fun ! ! , go to bring kid next time would love free , close ! round nice stay fault place £ 24 bargain ! , return v. soon . 
 Apr 8 2009 	 good clean cheap hotel 	 Travel Lodge locate right next City Airport east London Docklands area . close 02 area Excel exhibition centre Light Railway station 10 min walk way take Central London within 40 min . hotel quite quiet , room modern TV , bathroom small clean full bath shower . there site car parking £ 5 night . breakfast extra £ 7.50 eat buffet style full english continental . only bad thing bed rather hard bouncy ! 
 Mar 9 2009 	 easy acess o2 	 fairly new usual travelodge fayre , manage get room saturday night 29 pound . go o2 alot cheap hotel around arena . 474 bus stop right outside 5 - 6 minute can town station one stop jubilee line o2 ( bus run every 12 minute ) . also ideal airport although close hear noise . Basic would use 
 Jan 10 2009 	 fine hotel great value 	 agree positive comment property want add mine public transport available . take DLR , take one head toward King George get London City Airport stop . , , course , walk property take either 473 474 bus toward Stratford Canning Town respectively get first stop directly front hotel . also go Canning Town take 474 bus direction stop Connaught Street stop one front hotel 10 minute bus ride can Town . 473 go another direction Travelodge , 474 option direction . 
 Jan 10 2009 	 Perfect break cheap London . 	 book Travelodge £ 19 night promotion , cost we £ 38 two night stay ( without breakfast ) .On arrival Travelodge quiet , receptionist efficient soon rom , spotlessly clean . although book family room , linen bed - settee , soon remedied trip reception . also one hand one bath towel . problem obtain hairdryer reception one evening . the room practical clean , ground floor , overlook carpark , airport runway . hear noise either car park , road airport tospeak . plane take offor land night . it cost £ 5 24 hour parking teh car park . book directly Britannia car park number teh receptionist give we . we travel London day - walk approx 10mins London city airport , catch DLR Canning Town change onto Jubilee line London . take 55 min approx total get Hyde Park . the downside hotal bar - cafe . expensive get service appalling experience . order jacket potato chilli & amp ; salad , husband order burger , chip salad . tell salad ! ! ! ! could pick side order instead free - onion ring garlic dough ball - hardly substitute salad ! do not take breakfast hotel , look busy morning . all , can not complain £ 19 night , ' ve get room summer £ 9 . do not thing would pay £ 20 though ! ! ! ideal cheap trip capital . 
 Dec 11 2008 	 absolutely fine especially LCY 	 pay £ 32 night ( come ! £ 32 ! ) stay within 10 minute walk London City airport . absolutely fine . reception efficient polite , room equip everything need - bathroom ( bath , shower , toilet , sink ) , tv , tea / coffee make facility , comfortable bed . disturb noise airport . clean . not think ask £ 32 , mean could avoid risk use british train get airport early flight . ( fact cheap - advanced purchase train ticket previous evening night hotel cheap astronomical sum would pay unreliable train early morning ) * much * well nearby ETAP hotel . shall use hotel fly London City airport . 
 Nov 26 2008 	 impressed 	 someone not normally stay travelodge hotel , impressed . we choose hotel basis location fly London City Airport follow day . hotel 5 minute walk DLR stop ( 10 min luggage ! ) . even night walk feel safe well lit . check - in quick efficient give room top floor . security hotel good need room key open door lift area . the room large plenty room luggage / bag etc . opposite side hotel Airport , hear aircraft noise . room also clean . overall , excellent hotel London City Airport . 
 Nov 4 2008 	 good clean hotel not eat 	 second time stay hotel really good , especially £ 29 night . lovely comfortable bed , spotless bathroom . infact whole hotel spotless . good transport link well , get 474 bus Canning Town Tube Station centre London less 20 minute . the letdown food nearly break tooth chiabatta bread come soup . plus pricy well . would give 5 star otherwise . I would stay . 
 Oct 26 2008 	 convenient option 	 travel seem destine acquaint totality Travelodges London , time City Airport 's turn . honestly functionality see hotel , clean , cheap safe place sleep plan anything central London evening next morning . able check 3 pm , idea venture back onto tube rush hour appeal : have hard press go anywhere follow morning get back room 12 o'clock checkout . there literally nothing area around hotel except petrol station small shop . Nearest Tesco Canary Wharf read other write hotel food , go around 7 pint pick snack room . travel connection unappeale . bus stand directly front hotel , bus pass infrequently 's 15 minute can Town Tube / DLR , ride onto anywhere worth go . there ( usually ) convenient option price within chain . have say - room usual clean , comfortable travelodge , get excellent night 's sleep , ... thank ! 
 Oct 24 2008 	 ` eat ! 	 Inability use & quot ; microwave & quot ; ( think use chef / cook would send food like ) mean evening meal serve warm hot ! otherwise Travelodge OK 
 Oct 17 2008 	 ok be cheap .... 	 .. get pay for . I look hotel conveniently close London City Airport could easily catch early morning flight . locate 5 - 10 minute walk airport ( depend fast walk ) ; close take taxi . however , pleasant walk , mostly along dimly light footpath railway bridge . would not recommend night people nervous disposition . I check hotel 7 pm . one person reception , queue 5 - 6 people take 20 minute process . sure check - in process slow . get room first thing notice smell wet carpet ; seem like someone tip content kettle onto floor . normal circumstance would ask another room , hurry go evening function could afford time wait reception queue another 20 minute . when get back hotel later evening ( 11 pm ) card key long work . one person reception one person front , take 10 - 15 minute & quot ; process & quot ; ( part problem hotel run card key ) could get card key re - set get smelly room . good thing say reception staff polite ... guess placate frustrated guest . 
 Oct 1 2008 	 do not leave late Breakfast ! 	 use hotel base visit West End show . location much easy locate road nearby Travelodge Docklands . ten minute walk Pontoon Dock DLR change Jubilee Line Central London . Room & amp ; check fine regret decision late breakfast Saturday morning . cook food consume staff attitude regard provision replacement provision unhelpful say least . ' we one person cook well ' be answer . opinion understaffed kitchen department facility large enough number guest room available . glad pay £ 29 night thank early pre - booking . 
 Jul 23 2008 	 dreadful ! 	 stay easy access central London reasonable price large young family need 2 room 3 night , regret moment arrive . the 3rd bed room make Reception tell we bluntly hotel policy guest make bed . ask sheet none provide give dirty one bin liner . take back eventually give clean one late kid beyond tired travelled day . notice sheet one double bed also dirty go ask clean one change bed . throughout whole fiasco apology offer blame place laundry man , whoever . next morning wife get breakfast man charge shout across room & quot ; put back , be allow , be part group ! & quot ; everyone stare wife explain part group prepay breakfast . start shout produce breakfast ticket feel harass point . would recommend youth hostel rather place . definitely stay Travelodge . 
 Jun 21 2008 	 Ok work 	 pay £ 100 room per night pay £ 5 park overnight find rather money grab . surely actually stay hotel able park free ? room airport side not noisy thought would probably nice view airport , dock Excel side Docklands Railway viaduct . the room clean bed comfortable . bed could see plane fly past , everyone maybe ? ! staff meet seem friendly check fast . I think bar restaurant price expensive get , would reccomend bring , food drink . Travelodge , staff not mind bring takeaway good laugh receptionist pizza arrive say look far large one person ! short walk away small rank shop service station . the location good City Airport , Excel Woolwich ferry , tourist would probably want stay close centre London . , can not park central London £ 5 bad place stay especially get discount rate , unlike I . I would return need accomodation area large choice similar hotel close shop around good price . 
 Jun 21 2008 	 okay one night 	 stay last August ROLLING STONES concert hotel , could get check 17.00 , mind , arrive 19.30 , stay London one night , way back trip Derry , thing people see London next morning . the weather awful , opted eat hotel , instead eat ..... bar long beer draught , can bottle . ask beer glass white wine say & quot ; red glass & quot ; point bottle white fridge ask could not glass said & quot ; sell bottle & quot ; ask get red wine sell glass say & quot ; oh bottle open early ! would open red , white , really not know ! wait age food order , dessert arrive main course , waiter soon sort problem , give we drink house make mix , nice gesture part ! room clean tidy good view nearby airport runway thank double glazing , could hear thing , goodnight sleep insure ! breakfast morning nice , always , David vietnamese breakfast supervisor , asset place , always ! 
 Jun 4 2008 	 great value money 	 mile central London.with good bus service local tube station , ( can Town , Jubilee Line . ) room comfortable basic . 
 May 15 2008 	 Excellent Value - great location ! ! 	 recently stay 3 night location - excellently locate right London City Airport Check - quick easy room - large room - clean tidy ! ! Bathroom - Typical Travelodge hotel bathroom check - drop room card postbox - ask late checkout therefore pay £ 10 Travelodge charge Restuarant - Impatient supervisor - seem rude - nice none lessoverall - nice - book December £ 29 night 3 night = £ 87 - would definately stay ! ! -- -- -I stay prior attend Tutankhamun exhibition Celine Dion concert 02 ( Dome ) get 02 - go airport - get oyster card - travel DLR ( Docklands Light Railway ) Travel London City Airport Canning Town - Change go Jubilee Line - 02 10 minute travel time airport ! ! - travel London Eye / Big Ben / Houses Parliment - get Jubilee line tube westminister beat heart Londons tourist sight 
 May 15 2008 	 disaster 	 arrive back room midnight follow anniversary night find card key would not work , would replacement key masterkey offer reception . tell engineer could not contact follow day . hour arguing reception sit hotel corridor floor , engineer call eventually get back room . level customer service experience terrible . follow morning , bathroom totally flood seem theme Travelodge accomodation ! Nightmare . 
 May 12 2008 	 plain functional 	 problem find hotel ( base Google Map 's direction , hotel 's ) relieve find hotel quite good round . my room big expect relatively clean however suspect one towel already use . bed comfortable though . my room overlook City Airport run way , every minute plane would vibrate room fly past window - disconcert first . staff good , attentive polite great . food mixed quality - would avoid Chicken Arabiatta chicken like hard lump inedible . 
 May 7 2008 	 wonderfull ! 	 Travelodge marvellous place stay London standard , hotel expensive stay at . only £ 75 avarage night family room supply even coffee lcd - tv set.we enjoy stay much , London beautiful place see public transport connection good ! every 12 minute bus Canning Town change Jubilee line , 30 minute right center London ! especially , want mention David Vietnamese man , guy work brilliant alone , please costumer make nice continental English breakfast . we talk pleased meet ! ! sure come ' m London , Travelodge London City Airport ! ! ! koopen family , Enkhuizen , Netherlands . 
 May 4 2008 	 great value money 	 wife book hotel 4 night ( 18 - 22/4/08 ) @ £ 29 per night return Scotland , fly back Australia . actually stay Edinburgh night 18th , fly London City Airport 9.00am 19th ring hotel evening 18th check we keycard ready wait we reception arrive next morning . ( Travelodge policy cancel booking check first day booking – even non - refundable booking – learn one hard way ) . prefer rather go hassle find somewhere store luggage check - in 3 pm . £ 29 room marginally dearer 4 x £ 6.50 leave bag ' Left Luggage ' one Rail Stations . great able get room straight away , shower get fresh clothe head Premier League game . we use bus everyday go can Town Underground station get London – easy . ' new hotel , room great – clean good repair . due basically middle nowhere , breakfast dinning room every morning complaint . one morning choose sleep go 30 minute breakfast finished run bacon , fault breakfast . ' fun watch aeroplane arrive airport across road . evening meal dinning room – well ' another matter . decide give try last night bit shamble . start , computerised cash register playing reboot , ' take order 15 20 minute . browse menu decide play safe order Lasagne Chicken Tika Massala – " sorry ' " ask item tell ' either , finally win Ham Pineapple pizza . tired hungry ' really care , customer get quite irate staff lack available menu item . pizza arrive , obviously straight freezer , still amaze rest menu item ' freezer well . din room manger ( one ) would well collect menu put sign list meal available . ' real shame , everything else hotel great certainly ' enough stop return . find somewhere else evening meal . transport link good . Thames Barrier minute walk away ( could see room ) worth look . triple glazing really work could hear noise airport . Overall- great budget hotel good transport link . 
 Apr 11 2008 	 basic comfortable good quality money bit far downtown 	 3 time stay London City Airport Travelodge bcs 1st time feel like home decide definitely elect favorite hotel London . although be 40/45 minute far Central London ( Oxford Street / Marble Arch ) 's funny take Central Line Bank change DLR LCY , u choose 10 minute walk 1 minute ride bus 473/474 reach hotel . it be new building open Dec 4th 2005 , everything good locaton nice , front LCY runway . this spectacular breakfast morning a / c 's take landing window , be absolutely noisy nighttime window anti - acoustic . the room basic essential , equally large comfortable stay . bed good always sleep well there . there satellite tv tea - coffee make facility available . the heating / air condition work good . the staff always nice friendly warm welcoming . the breakfast buffet u eat u want , everything good well cook . there also car parking available ' ve never use bcs without car . I stay : ) ) 
 Mar 31 2008 	 room ok . Pity Breakfast 	 book hotel month advance , get good deal ( £ 29 room , breakfast extra . ) mile central London , near DLR station , also good bus service local tube station , ( can Town , Jubilee Line . ) room comfortable basic , generally clean , although doubt skirt baord dust least fortnight , ditto top wardrobe . breakfast another matter . pay advance , £ 6.75 day . ( £ 7.50 pay day . ) first morning , arrive , tell bacon & amp ; saussage would 5 minute 20 minute later , bacon appear . , 45 minute , not see single saussage . member staff charge constantly run around like headless chicken , whilst actually little . 4 day , nothing ever get replenish unless somebody tell run , whereas competent member staff would monitor supply replenish without prompt . I.E . day 1 , ask bread . 5 minute previously , 6 slice , crowd dining room , obvious run . day 4 , ask cup , come , ask fill coffee machine ; see another guest request BUTTER , explain currently available MARGARINE , thing . also , reason well know hotel staff , butter margarine always opposite end bufet bread jam , inconvenient well illogical . the man & quot ; charge & quot ; keep come ask everything right ; principal , good thing . however , come breakfast quiet time , would come round aproximately every 2 minute , extremely irritatingthe menu : CerealsFruit JuiceTinned Oranges & amp ; Grapefruit , although day 4 , completely run orange . baconsaussage , although day 1 ; pretty inedible rest time . Scrambled Egg , taste like make powder . Baked Beans , Tinned Tomatoes Mushrooms ( boil ? ) Bread ( Propper loaf , brown day 1 , white well day . ) butter , Cheap Margarine Tasteless Jam . CroissantsChocolate Muffins ( day 1 ) Tea Coffee ; 2 machine , one permenantly order , besides would completely inaccessible anybody use one . from item present certain day ( white bread , saussage , orange , chocolate muffin ... would guess kitchen 's order policy & quot ; not even think order ' ve completely run out . & quot ; good people pay service . all , charge £ 35.75 room INCLUSIVE breakfast , would say excelent value ; however , pay seperately breakfast , say not worth £ 6.75 charge . 
 Jan 8 2008 	 excellent value great location O2 arena 	 return one night stay Travelodge , agree many comment already here . it bargain £ 29 night , £ 5 parking ! load room car park arrive 1.30pm ( Sunday ) issue space either . I stay 2 friend , plenty space room move , sleep comfortably sofa bed lovely soft duvet want take home ! be nice flat screen tv room well coffee & amp ; tea facitlite . consider right front hotel , literally touch distance airport , not keep awake noise . staff friendly pleasant . we attend concert o2 arena nearby , walk road London City airport station . read review go , know also bus stop right outside hotel link nearby Canning Town station . travel Central London less half hour . walk back airport station hotel around midnight , despite 3 girl , quite happy cause concern . , great value stay , worthy good review . ok , 's Soho Hotel ( no.1 rate London hotel Trip Advisor ) be well expect £ 29 - a - night Travelodge would happily stay . 
 Jan 8 2008 	 Great Value Money / Great Location 	 HiStayed concert 02 - find hotel easy drive - plenty parking DLR train station 10 min walk away get london within 20 min day rail card cost fiver . food nice - staff really helpful . great bargain break - definately go ! 
 Nov 15 2007 	 Recent Visit 	 think use trip advisor website many time contribute back . this hotel exactly would expect Travel Lodge - 's clean , well maintain use head get fantastic deal . everyone else sung 's praise 's point repeat say get home ' ve book week next summer £ 29 night . one major piece information note regard travel hotel . if go London City Airport walk back along fairly desolate road take 15 minute would not fancy night honest . I ask receptionist hotel alternative game gem tip . get day travel pass underground / DLR / bus ( day one go station information desk buy advance rest stay get DAILY one 3 7 day one work expensive ) .once daily travel card : every time go walk car park barrier bus stop , get 474 bus ( every 4 minute ) go can Town 5 minute bus . can Town three - in - one self contain station - tube , DLR bus . at can Town access tube DLR bus come back . when come back get dlr tube Canning Town get 474 bus go past entrance hotel bus stop either side road . get entrance walk back inside hotel ! ! 's simple great service include daily pass £ 5.70.Do not go anywhere near London City Aiport DLR will walk back along hotel could already sit pretty room . 
 Sep 17 2007 	 basic clean 	 book Travelodge great review read not disappoint . book way advance already plan make able get 26.00 pound per night deal . other mention fantastic rate London . room basic clean , bed confortable enough room two teen move around . complaint & quot ; soap & quot ; . know go get basket toiletry etc expect bar soap . make trip small store far hotel find . area not well would want linger around dark . really nothing around hotel make pleasant evening stroll etc basic place stay commute London o.k . mention , 's ten minute walk dlr train frequent , every ten minute . find noise either Dlr airport major concern . the breakfast buffet good , plentiful well maintain . expensive not child 7 pound fifty two child ( 15 ) substantial start day . all good stay price can not beat . 
 Sep 8 2007 	 Excellent Value 	 book approx 6 week ago manage get £ 26 room . we bedroom third floor view Airport . double glaze efficient plane noise obtrusive . Room simply furnish adequate one two night stay . ( even pay high rate ) . Plenty Tea coffee provide room . pleasant 10 min walk dlr.staff helpful happy , request extra pillow cheerfully meet . would definitely stay travel O2 show . 
 Aug 31 2007 	 Value money . . . . 	 business traveller stay Travelodge conveniently locate near terminal London City Airport . understand accomodation basic , appreciate low price well . if fly London ( City ) need place sleep wash , without rip . bed comfortable bathroom , single bar soap , clean . apart room , rest hotel could keep bit tidy least bit cheery . , place spartan functional design , without frill extra . last visit , witness number low - level spat unwashe hotel staff -- instance center former 's perceive limited access alcohol . therein lie expose great difficulty Travelodge . one hand simple , budget hotel one attractive alternative business traveller , particularly London . time , Travelodge 's attractive pricing act magnet low - rent crowd . probably issue male traveller , perhaps one woman . Bear mind will well position accept night two Travelodge . 
 Aug 23 2007 	 Excellent O2 	 stay overnight stay concert O2 . read previous review decide make way London early take advantage car park head town . get one day Travelcard ( used get O2 evening ) make worthwhile . pass breakfast hotel go McDonalds breakfast check , 7 minute drive away towards North Circular Road . good night 's stay ! 
 Aug 12 2007 	 good value hotel 	 stay one night Travelodge go O2 arena concert . journey O2 take approx 1/2 hour - 10 min walk DLR station DLR couple stop change 1 stop Jubilee line . easy lot train concert not take long get back despite number passenger . room ok - fairly basic , en - suite shower , tv etc . clean good condition fairly new . complaint room . hotel quite hot though . seem lighting corridor . breakfast good value - £ 7.50 hot buffet , cereal , toast , fruit & amp ; yoghurt . get room key corridor lift feel fairly good security - afetr 10 pm lock main door yo buzz security . car parking cost £ 5 per night whcih also thoguht good value . overall good experience would stay go O2 . 
 Jun 27 2007 	 Fantastic ! 	 book hotel advance part travelodge £ 26 offer . hotel quite new furnishing perfect condition . room large clean - provide need . staff friendly resturant / bar service quick . food nothing special well price . well locate trip city airport close DLR stop . would definitely recommend ! 
 Jun 18 2007 	 another great stay hotel 	 second visit hotel - marvelous ! staff friendly room absolutely spotless get want . breakfast £ 7.50 much eat cook also cereal etc . Pontoon Dock London City Airport DLR stop . find well walk go Pontoon Dock . also good bus service outside hotel . 
 Jun 15 2007 	 still good 	 stay place three night 5 - 9 June . get family room first floor pay 26 pund night . price pay good alternative . for fantastic price get clean , quiet room large enough three we . room DLR side ( tube side ) could open window without feel someone could come window . get first floor parking side ( airport side ) proabybly feel someone might come try enter ( safty chain window ) . dinner twice hotel . first night slow service dirty table lot people decide dine late . second night much well service clean table . breakfast good however late understand busy early morning . price pay undertstand Travelodge much staff . get travelcard London transport take peak one allow system 0930 breakfast bit later go . the hotel soundproof honestly say without hotel would alternative we . perfect location London City Airport also mean , wind towards hotel , smell jetfuel extent want close window . airport close go sleep ok day . to get hotel take taxi London City Airport cost tip 4 pund . arrive late child would recommend avoid geete lose first night . want walk follow DLR track towards city use pavement road beside DLR track ( describe review ) .conclusion , good alternative London want fine basic room want use money thing nice view window . 
 Jun 11 2007 	 Great Location London day 	 Great Location . room great money . family room 1 night . park car early Wednesday take bus tube London . take 30mins total get Westminster . cost £ 5 park car great deal . would definately use hotel next trip London . 
 Jun 1 2007 	 Good Value 	 stay family 3 day May 2007 , kid 15,9 9 month need cheap cheerfull hotel good access city . despite close proximity airport DLR rail link little disruption sleep either side . room face DLR may help damp airport noise do not htink would make difference . the hotel clean staff helpfull . breakfast buffet style , sometimes wait food send kitchen time planty everyone £ 7.50pp charge ( kid eat free ) can not complain . in general would recomend travellodge price location especially kid , bit struggle DLR pram kid late peak rush hour . 
 May 28 2007 	 clean tidy 	 good modern travelodge . room clean service reception good . service bar area slow chap front problem order food nothing menu stock , minor issue . as wilth hotel , room , warm open window hear DLR plane taking till ealry hour . 
 Apr 22 2007 	 Great Value 	 stay two week , use base king Cross , simply £ 26 / night . stay Easyhotel , pure luxury , large room good tv reception . room pretty much standard Travelodge fare , thing seem newer spacious . toiletry except small bar soap , price care . be fast 10 minute walk airport station get Bank 25 minute onward connection . take 1 hour minimum door - to - door king Cross , £ 26 live . be stay day good rate saving quickly mount . 
 Apr 16 2007 	 great value modern stylish 	 pay £ 26 room , nice size , modern comfortable . area not great , end runway , sound - proof disturbed . walk distance City Airport DLR easy go can Town DLR Jubilee line station go downstair bus station , go stand take 474 - take 9min stop outside hotel carpark . 
 Mar 28 2007 	 clean good value 	 book £ 26 family smoking room ( 2 adult , 1 child ) . top add £ 5 car parking charge - still cheap 24 hour London - £ 15 2 adult breakfast . kid eat breakfast free good . £ 46 get clean tidy room 3 people , dockland , range Central London . complaint all . room security good - could not even get lift without card key access . luckily room also looked have park . sign problem , specific warning give , fairly deserted area thief could operate relatively easily would imagine . similarly , dlr away ideal quiet area ( 10 min ) , one around help make feel secure . having say , experienced problem . excellent value money , decent standard hotel , ( naturally , consider brand ) somewhat lack character . clean tidy though . 
 Mar 18 2007 	 great value money 	 expect £ 26 per night ? ? well answer , big room , comfortable bed , great power shower spotlessly clean hotel . stay travelodge time , one well one . okay location be not great , pay £ 26 , expect . even find walk hotel dlr station bad while . would recommend explore part London lot see , get chance , nip Pontoon Dock ( 1 stopup City Airport DLR ) brekkie little restaurant overlook Thames Flood Barrier ... little hidden gem . sit outside sun middle march enjoy coffee bacon roll , bliss . 
 Mar 4 2007 	 beware car thief 	 basic hotel normal quality travelodge . manage get room £ 15 one night see sight london . close London city airport , 10 minute walk , taxi refuse take we say wait queue long take we road . unable check room ready , park car park , camera look ok . return 9 pm check . receptionist ask leave anything car , reply . tell 3 car broken night . re - assure leave car whilst sleep . Awoke next morning see 2 car car park break . able leave car £ 5 per day ... bargain free car thief operate . improve security would take car . room ok , bar nice , vend machine , 35 min central london dlr £ 6 per day peak ticket incl underground . receive email travelodge think stay , inform break in . do not bother reply ... 
 Feb 15 2007 	 Good Hotel ! 	 book travelodge website get 2 room 2 night £ 26 per room per night - double en - suite London fantastic . hotel new stay look fantastic outside . reception worker slow check we allow we check - in 2:20 - 40 minute early . hotel well locate next London City Airport - good people fly ... bargain hunter like we alright dlr station shut late 10 pm , flight 8 am would guess . back DLR pass near window , hear go bed - tv , hotel relatively quiet hear rattle every 5 min 11:30pm.the DLR start 6AM not wake . keycards take bit getting use , good work . lift clean new . room good condition great bed shower reasonable condition - need hoovering . smoking room not smell smoke - infact smell lemon refreshing . hope grab deal come back year . the problem hotel quite noisy - french people shout floor , kettle noisy , hotel quite long way central London ( even Euston station . ) tube fine always , always find DLR take long time get station go . 
 Jan 5 2007 	 simply FANTASTIC ! 	 acctually manage get £ 10 pre book rate website stay long weekend . the hotel brand new ! everything clean work ( rare Travelodge ! ) large well light clean bathroom oodles hot water available 24 hour day ! staff helpful friendly , include , use vend machine foyer would get everything want far cheap Esso station behind HotelFood good , hot overpriced breakfast eveene mealsalthough opposite runway airport room silent double glazingdirection give hotel misleading though , follow : get Tube / DLR London City Airport walk along platform use escalator exit . base escalator take stair leave . bring subway directly opposite Tate & amp ; Lyle factory . follow footpath right approx 50 yds , follow snake path road level . follow road leave 100yds traffic light . junction cross twice head right . roundabout go leave , hotel directly leave 
 Dec 28 2006 	 good value money 	 rarely stay place trip London yet another new one . book far enough advance get £ 15 per room per night offer although arrive midday manage check early visit fire brigade museum . room spacious , clean quiet despite coming going due fog airport . toiletry thin ground price Travelodge rightly say ( card room ) people bring shampoo etc . anyway . request extra pillow quckly see . car parking £ 5 per day not lose ticket cost £ 150 get ! ! ! 's 5 minute walk DLR London City Airport 's train every 10 minute Bank Station , journey 25 minute . realise people hour journey West end maybe far long £ 15 per night plus £ 5.40 offpeak zone 1 - 4 Rail Card 's hard beat . 
 Nov 9 2006 	 excellent value ! 	 stay 4 night August , book 2 family room £ 26 per room , per night . the hotel clean & amp ; modern , likewise room . the & quot ; eat & quot ; breakfast good vaue evening meal hotel bar / restaurant . all staff helpful & amp ; friendly , particularly guy supervise breakfast . although hotel middle wasteland , enjoy Thames Barrier Park , short walk away . similarly , get use boring 10 minute walk Docklands Light Railway station London City Airport ( another good place snack ) though DLR.itself real bonus : -clean , regular & amp ; reliable train , 10mins Canary Wharf & amp ; interesting 25min journey central London . I agree hotel need air conditioning , nutshell , would stay ? ..... yes please ! 
 Nov 4 2006 	 excellent - clean 
 Oct 16 2006 	 wonderful London bargain ! 
 Oct 8 2006 	 represent great VFM get room advance £ 26 
 oct 1 2006 	 thank goodness hotel ! 
 Sep 15 2006 	 4 time year ! 
 Jul 26 2006 	 bargain - Stay confidence ! 
 Jun 12 2006 	 love place ! 
 May 7 2006 	 Bargain year ! 
 Apr 18 2006 	 Great Hotel 
 Jan 6 2006 	 nice hotel location bit nice stay round 
 Jul 28 2009 	 Rapporto qualità prezzo insuperabile ! 
 Jul 20 2009 	 London Tour 
 Jul 17 2007 	 Gracias TripAdvisor hemos acertado con este hotel . 
