Sep 	 look good website 	 Room clean , top floor , lift , offer help bag . daughter find hotel , nearby partner live Crouch end , one bedroom flat.so seem perfect we stay visit . oh dear , male wedding guest stay next room , side decide party 4.30 , drunk , noisy , lot swearing , pretty disgusting language , smoking smoking room , smell come open window lot clank beer can . door bang go room room . half hour telephone reception mobile , phone room , tell pay guest lot could say apart ask low noise ! anyway , call reception twice , mobile , even reply . 6 am noise stop , manage couple hour sleep.we pay guest too.what dreadful night . morning bump mum child room side , tell we happen night , two night disturb sleep , agree would stay Raglan . 
 Sep 9 2009 	 oh dear ..... 	 phone hotel ask time could book tell 3 pm ... look small print email send previously find actually 2 pm - staff less accurate fro word go good impression . I room 202 get work preparation next day next door neighbour decide start play electric guitar ! ! ! property next door noise awful . I move room 224 assure quiet ( bit hum aircon fan must roof tolerable ) . go ok 5.30 woken crash trolley delivery hotel . oh - food ? ? ? pre - dial restaurant bar room phone . restaurant not even ring give tone like phone leave hook . bar rang never answer end go reception . impressed . well lasagne cost £ 9.00 . clearly microwave job ( cheese pale obviously not anywhere near oven / grill LUKE WARM ! ! ! send back heated actually edible . the continental breakfast basic say least . picture something like croissant oh - weetabix ( sugar available ) bowl melon ( bland hard , woody texture ) toast . worth extra frankly . the room cobwebs light shower curtain 6 inch gap bottom water go everywhere . I stay hotel necessity frankly would ever go back last resort location important service value money . Raglan - manager get email soon ! ! ! awful ! ! 
 Sep 9 2009 	 Dissapointing 	 hubby stay Hotel 2 night , would go back , book double room , small , other say hot , air conditioning . we people bar . 
 Aug 19 2009 	 great little hotel 	 read previous review hotel , little nervous would like - not worried ! stay 3 night clean modern room ( maybe little scuffed ) thoroughly enjoy . staff lovely , great breakfast waitress extremely good price ! hotel one minute bar restaurant , excellent bus service tube . maybe find staff unhelpful past , different hotel , perhaps rude , nothing seem much trouble meet ! .N.B . book agent , please aware booking initially make agent name - . lead little confusion ring check booking , easily resolve . 
 Aug 11 2009 	 ABSALUTLEY GREAT ! ! ! ! 	 write wher shall start arrive hotel 4.20 pm ther woz parking available hade alot luggadge witch lovely reception come help we take room witch woz ( 3rd floor ) need taxi take we event wembly taxi woz staire 10 min good thing narrow corridor however morning woz greet friendly lady strang look bald guy hoo keep steer we ? enyway food woz great total 9/10 shore come back ! ! 
 Aug 3 2009 	 would stay 	 hotel nice area North London ideally locate get shop restaurant Muswell Hill . tube station Muswell Hill , get central London chore area . two 24hr bus run Broadway Highgate tube beyond . the hotel lobby , breakfast area bar really nicel . room small well decorate shower great . bad start ( issue reservation confirm ) , would stay . hotel staff redeem lovely time Ragland 
 Jul 19 2009 	 disappointing poor reception staff 	 Location ideal nearby funeral need stay overnight attend . reception staff poor casual attitude - definitely could customer service training . small basic room small double bed ground floor window face narrow service area . reception carpet need good clean . website make hotel look well . good point - bed clean & amp ; recption bathroom well present . Anita & amp ; Maurice Gray ( NZ ) 
 Jul 11 2009 	 good 	 stay two night . room 211 - shower screen rubber bottom every time use , bathroom floor get soak . sink also leak , leave big puddle floor . toilet disgusting , brown , ground stain bottom , need bottle bleach . Mattress feel really old worn . air con . way noisy outside leave window open air . rowdy bar hotel . favour look something else . room service next day change towel make bed , tea bag milk leave , dish take room cup wash . good enough ! 
 Jun 28 2009 	 good get discount 	 get hotel really good discount room cost £ 57 include breakfast . would not impress pay full price room small quite basic bed desk small wardrobe clean 
 Apr 15 2009 	 Wish check site first avoid cost ! ! 	 normally always check trip advisor website book hotel do not time boy sorry booked hotel website impress sell hotel expect big thing god upset get room ! ! walk lobby happy enough everything modern stylish ask pay arrival quite suprised ( much would probably leave straight away ) say lift horrified walk behind reception get staircase one person fit time old creaky step four flight go get second floor room walk nearly die tiny two step door bed not even room one person walk around bed heat would knock walk room ( pretty much keep window open weekend ) bathroom literally sit toilet could wash hand shower side sink tiny could bearly fit ... know london hotels room small ridiculous price pay £ 285 3 night room cheek ask £ 8.50 breakfast ! ! would never go back bull put website impress thankfully much sightseeing virtually sleep room first night get kind party open bar 2.30am 5 am guest pretty noisy sleep window open do not get sleep ! ! would never recommend hotel Muswell Hill Hotel hill much well friend stay room average size include breakfast £ 60 night stay return least Muswell Hill Hotel do not sell anything shame Raglan Hall ..... 
 Apr 7 2009 	 small room good location food . 	 disappoint size room allocate Raglan , try well give modern look nice clean . hotel whole clean nice polite staff breakfast nice . stonme throw shop , bar restraunt Muswell Hill suit purpose perfectly . would stop , ask large room ( like collegue get . GRRRR ! ) 
 Feb 2 2009 	 extremely enjoyable 	 boyfriend stay Raglan Hall hotel November , go gig relatively nearby Alexandra Palace . I book booking.com , hotel ring 2 day due arrive confirm book correct . we arrive hotel 2.45 - check - in 3 , room ready , ask hang 5 min whilst put champagne chocolate would order room we . lovely , spacious room , luxurious 4 poster bed ( request ) , tv , hairdryer , balcony ( door , window climb , never mind ) , small bathroom great power shower . hotel staff friendly helpful , get we taxi concert venue within minute request one . there wed party hotel evening , full swing get back , not find noisy ( excellent consider first floor ) .only downside offsite parking . warn parking , one round corner ( behind Marks Spencer ) , give clear direction , be 2minute walk hotel . free overnight , pay couple quid leave car follow day go city centre . nearest tube station 20minute ' walk away ( 5 taxi ) , dry , quite enjoyable walk 's nice area , be roughly 30mins Tube City Centre , choose hotel closeness Alexandra Palace . be go spend majority time City Centre , Muswell Hill place stay - even though be lovely relatively quiet - 's fair distance . I thoroughly enjoy stay , would definitely stay . 
 Jan 22 2009 	 Fantastic 	 understand previous bad review go ! stay hotel begin January think superb right moment check . room lovely clean bathroom . find staff helpful indeed breakfast good lot choice portion excellent . iln good stay would definitely go would recommend hotel anyone . 
 Jan 7 2009 	 Great stay 	 girlfriend stay Raglan week christmas hotel excellent . room top floor hotel , modern , spacious , clean tidy . bathroom lovely bed comfortable . breakfast excellent , good choice excellent portion . quality food also good . use hotel mainly base purpose visit spend time London . would certainly stay hotel . staff friendly Muswell Hill trendy nice Restaurants coffee shop visit . hotel parking , however take 5 minute find space near hotel street free charge duration stay . 
 Dec 31 2008 	 DREADFUL - Makes Fawlty tower look like 5 * hotel 	 unfortunately choose stay wedding night go Rufus Wainwright concert Kenwood . truly awful . arrival reception staff deny knowledge online booking despite we print confirmation we present . extremely rude unhelpful . hour finally find we poky little room 4 poster book ( already pay - later ) . terrace ' unavailable ' later discover party book evening . friend join we celebrate marriage morning glass champagne - guess ? champagne - finally manage rustle 20 minute later . throughout reception staff particulary head receptionist make we feel we favour . think familiar concept service deal customer operate basis hotel may fault sort . argue argue already pay even though know see credit card statement vehement insistence pre - authorisation . finally poky little room haul bag cramp shabby staircase corridor relieve away AWFUL receptionist knock door . upset point tell go away knock persist finally go door . face yet awful receptionist event manager say general manager unavailable would speak we follow morning room evening would complimentary champagne flower order room . stay family room follow night child spend time friend London . go evening thankfully great time concert stay late could avoid go back hotel . meet manager follow morning superficially sympathetic quite charming refuse request receptionist sit chat we want speak behaviour previous day . pay room wedding night family room Sunday . invite we return hotel complimentary guest weekend feel however merely ensure pay room Sunday evening sincere offer . housekeeper hotel lovely genuine member staff dealing . arrive home check credit card statement indeed already pay room . raise manager Thomas phone - tell pre - authorisation card debit . refuse respond e - mail say would nothing unless could see credit statement . offer check record look end insist would nothing without credit card statment . treatment behaviour already receive hand unwilling . raise dispute credit card company receive refund . needless say pursue disingenuous offer complimentary stay . 
 Nov 22 2008 	 awful ! 	 book single room one night & quot ; fashionable & quot ; hotel . I certainly return . I find hotel shabby , carpet corridor lead room ruttle need good clean . I eventually find room two flight stair ( lift ) far end hotel several door . it describe cupboard , tiny , .It kitchen hear bang evening outside window large funnel smell steam come sushi restaurant downstair . all awful , would send bad enemy ! 
 Sep 29 2008 	 utterly terrible miserable stay 	 firstly unable park hotel , arrive 11.15pm Sunday night , fault guess , 1 space , sign - & quot ; Park clamp ! & quot ; ask could use , tell reserve although no - one end use . park 1/4 mile away walk back . I stay year ago public area greatly improved room refurbish fairly high standard wifi . 's good news ' m afraid . upon reflection may dupe website , aware nothing like real life ! put tiny room next staircase squeak every time someone go stair . Tea Coffee facility . seperate toilet bathroom unbelievably small , seem ridiculous £ 100 night . oh finally , duvet cover seem undersized duvet would not cover foot ( ' m 5 ft 11 in ) - surely not much expect ! breakfast nightmare . cereal offer cook breakfast . halfway order food , waiter interrupted ask want Juice walk . return 3 min later Juice breakfast ( not finish order ) , tell not order yet , huff moaned chef . 15 min later original breakfast , ( look rather overcooked ) return egg want . say put knife poach egg uncooked runny egg white run plate . time , leave it . in short feel give place second chance , will not third . 
 Aug 10 2008 	 reviewer particularly hard 	 recent review unnecessarily hard hotel . bad 3 star outskirt London . admittedly problem - like parking , narrow stair , small room shower room ( bath ) London ! staff always pleasant helpful , breakfast reasonably price food plentiful freshly cook . miss tea / coffee maker coffee breakfast good . request hanger iron / iron board promptly willingly fulfil , stair , ask need help bag . room sparse clean , smart comfortable . stay 3 4 night would problem ( ) . double Decker bus service city tourist spot fun easy use . 
 Jul 9 2008 	 not stay 	 book hotel within walk distance friend live north London . however , total disorganisation start . initially , book via hotel website - four - poster B & amp ; b 2 . get phone call follow day say hotel refurbish although could give we four - poster , could offer executive room price . accept . month due go , think would check booking definitely make . thank goodness record . make new booking give credit card detail - big problem . stay , credit card statement show take £ 99 day booking . book , tell hold credit card company security , take hotel . check , pay full amount . addition , general air chaos . staff look demoralise generally unfriendly . room hot stuffy ( even relatively cool night ) , without window open 3 inch . Bathroom cramp . tiny , awkward staircase lobby , lift . would never stay , recommend anyone . 
 Mar 14 2008 	 englishperson need tea ! 	 leave home comfort least able cup tea stay doss house . room resemble something would expect night shelter . tea make facility able easily obtain cuppa . tea morning resemble weak wee wee ask tea bag greet scowl . although pay hotel , book organisation 16 we , would never million year recommend even somewhere rest head night . bedspring poke mattress bottom divan bare resemble old stain tic pillow . the staff particularily helpful added aggravation . having backpack throughout Europe use slum expect slum £ 185 night hotel . two miserable night ever ! not stay - TRULY AWFUL ! bare wire bathroom small size 6 comfortably get . toilet paper appear ration - least gippy tum - sure would do ! 
 Feb 25 2008 	 stay away 	 website hotel make look like beautiful boutique hotel . . room tiny . newly refurbish room , carpet , bed duvet still old stain . merely repaint new sheet fancy bed head put . ask move room show couple other - well bad bunch . not bath , tea / coffee maker promise & quot ; cable t.v . & quot ; terrestrial channel , sky news sky one . newspaper order also never appear . the smell paint fume overwhelming make we nauseous - particularly window open couple centrimetre . hotel corridor shabby narrow , steep stair lift . hotel staff try well , ever one person behind reception try cope appear number unhappy / disappointed guest . I would strongly advise stay hotel look romantic / nice place stay treat . need cheap bed night probably fine - location least good . 
 Jan 3 2008 	 Stalag Muswell Hill 	 wife book hotel , like reviewer , take best western label . superb wedding reception Best Western Royal Victoria , St Leonards , example . the website warn , full rule regulation get place confront even notice telling could could . like prison hotel . the room small cramp strong smell drain bathroom . bathroom room put anything towel reach rather tall people . limited drawer hang space room bed narrow . we go evening timeyou come report reception get key reactivate . breakfast also interesting experience dining room faintly orwellian atmosphere , remember , put mind establishment & quot ; commercial traveller & quot ; Dennis Potter 's Pennies Heaven . the actual breakfast extra unreasonably price . fairly generous serve plate rather buffet although great quality . promise preserve never materialise plate swimming rather rancid oil . all , not think establishment going pick many people displace Savoy . 
 Dec 19 2007 	 Raglan room small 	 specific requirement stay , need baby cot 1 year old toddler . make least dozen phone call hotel stay confirm cot make sure room enough space we baby . book Ebookers , hotel record day reservation . room give claustrophobic single person impossible three . cot squashed bed , less foot space around case . one overhead light lamp bed light baby go sleep bang around dark trying find pyjama . space room luggage , store 3 flight room lobby . never find toothbrush . bathroom equally small , shower tiny impossible raise arm inside . room clean staff fine would not recommend hotel anyone . deluxe room probably space ( judge hotel website ) room inhumane size . 
 Dec 10 2007 	 polished website Reception area - totally deceptive . 	 book stay one night 3 couple . pay £ 95 receive totally differnt standard room . one 4 poster , one average acceptable ( ) one average sure , totally awful tiny weeny bathroom , enough room move around bed room ( couple ) .We make fuss arrival book we instead 2 double , twin double . despite write book form grade 4 poster double due non availability . make twin room double , ingenious idea shove single bed together rearrange bedding . course perfect . ahem . they try charge we 10 % service round drink bar . however could not even stand order drink avoid service charge shutter ! would stay drop price , make sure accurately describe room maybe tone website something less ambitious actual status . 
 Nov 18 2007 	 impressive reception shabby hotel . 	 website impressive , thought have stumble across ' real gem ' . first negative aspect email confirm booking ( about2 week visit ) inform cancellation policy like hotel have book , could cancel month visit ! ! Booked hotel go concert Ally Pally . arrive highly polished marble reception area book . order couple Sunday morning paper make way room . the door reception look ' shabby ' , open climb ' shabby ' badly fit brown carpet . heart start sink . get freeze cold room . strange room , look like half way refurb money run . double bed tiny length ( 6 ft 4 ' husband leg hang end night ! ) valence cover bottom part , take eye carpet , yuk ! carpet curtain justhideous ... remind dreadful flat live 20 year ago furnish landlord . bath room disgust pink shower curtain hang around bath match equally awful date tile wall ( include crack one ) , leave concert decide go back hotel drink , main bar close direct empty sushi restaurant ( part hotel ) beer , not sell short . another couple come bar 5 min we ( time 11.15 Sat night ) tell bar shut ! ! go room another chap clearly annoy complain hotel bar shut ( 11.30 ) .Breakfast ok , expect day decent hotel , buffet spread / croissant fruit etc . instead choose choice three option .. healthy ( cereal etc ) cook something else . always get excited breakfast ' m stop hotel , restrict menu not really anything get excite about . no sign paper either . not overly impressed would not stop area . 
 Oct 12 2007 	 Stinky 	 room smell horribly perfume use cover smell dirty room . spend first night scour neighborhood look another hotel vacant room . waste vacation time . certainly waste money . staff surprise upset surprised move another hotel . 
 Oct 10 2007 	 Hated Raglan 	 stay hotel unless wish terribly disappoint . they best western fact ' spaghetti western ' well description . their website total fabrication , bar proper restaurant . the room refurbish state , carpet filthy patch , wash basin block . the staff badly train & amp ; unable understand english telephone . a sad experience wish repeat . 
 Oct 2 2007 	 stay 	 oh , well . time weddingparty . book beacuse nice web site eventhough read bad review though would ask refurbish room ok . WEll refurbish mean , paint one wall brown color pur brown pillow bed ( terribly small well ) . dirty ! front desk , . feel badly guest well think . cancle last night view hotel neighberhood stay next door Roseview , least clean actualy nice feel . well refurbish . DO give business , please . 
 Sep 25 2007 	 nearly ruin great wedding day FILTH 	 able fit amount complaint space main point want make BOOK wedding . first impression look nice WAIT seem luckily general high spirit manage make occasion . room small mean small could clean thumb sink . hanger hang spot ( wardrobe ) sticky unclean . nearly suppose feature hotel website , like bar til 3a.m , 50inch screen . blatant lie . . chuck lobby 11.30pm tell agreement management verbal valid , even wedding book almost year check week everything order . recent problem management leave . surprise excuse . simply good enough . use unless willing pay odd , want nothing bother small unclean space . 
 Sep 19 2007 	 good western good anything 	 poor access advertise facilite due private function regular occurence . lounge bar close advise booking subsequently . noisy private function front hotel 3:00am . management even willing talk guest directly resolve minor problem . would recommend hotel anyone due poor management attitude , 
 Jul 27 2007 	 con ! 	 hotel prosecute Trades Descriptions Act . ( describe website ) fully refurbish . once past ' boutique ' fascade reception , bar restaurant be shock . clue - look behind reception grotty carpet cheapo fridge prime position ; check poorly apply paintwork ; marvel climb claustrophobic staircase , stain carpet etc - 's 're room . this good western hotel - bad Best Western buy ' brother ' apparently ? good western well rid ! room ( double ) small dingy ' brother ' obviously try justify refurbish tag fit tacky headboard , cheap bedside lamp mfi furniture compliment ( ! ) 80 's curtain , carpet bedding . chip smeared paintwork , dreadfully apply wall paper dank musty smell appear squeeze room , pass world 's small ensuite bathroom . later attempt shower dribble come 20 year old shower head soothe vision mouldy patch silicon sealant around ancient bath . yuk ! breakfast bland affair serve function room - funky restaurant next door . room grace village hall complete speaker carpet stage area case customer want set naff disco boot- leather bacon . one woman overhear mention politely eastern european waitress ( twice ) say bacon run . waitress disagree , go container lift lid . look , bacon ! exclaim , point rapidly dry sausage . Breakfast never happen second day 4 minute beyond 9.30 breakfast cut . even though still lay , way village hall . another dissatisfied customer 1 minute late - refused . all miserable experience would better Travelodge - ' boutique ' hotel . gall publish misleading website beyond - law . incidently , drink designer bar complete ' deck ' . not busy . probably barman ( ) foul flatulence problem - charming . maybe account dank musty smell ? ! 
 Jun 22 2007 	 little treasure North London 	 exhibition need attend north London , hence reason book hotel . usually stay small hotel bite hesitant stay one . say surprised everything stay go perfect . check staff friendly informative , evening meal delicious , bar serve wonderful cocktail room comfortbale mattress pillow amenity require . definately book Raglan next time north London . thank everything Raglan Hotel . 
 Jun 17 2007 	 ruin Wedding Night . 	 hotel long part best western chain spoil good name Best western hotel . book room Raglan Hall even though wedding reception another location . ' ve Flutes Restaurant several time since love restaurant , think hotel would good ... wrong ! arrive reception desk midnight night wedding . man desk seem really know ten minute , finally get key room . climb stair wedding gown overnight bag , open door room find someone else 's belonging . would obviously double - book room . go back reception , man desk tell we room available could book we another hotel nearby . hour wait get upset situation , barman , would call help , tell we man desk make mistake . room still available , have give we wrong key ! obviously please shoddy service . eventually go room find Champagne pre - ordered , chilling room , clearly people front desk lie we . original room double - book room . extremely piss time - already 2 wedding night ruin . shower badly design bathroom - screen bathtub pointless water splash around side , soak whole bathroom . sleep musky - smell bed check morning , still expect pay full price £ 115 room even though not include breakfast terrible night ! since offer refund £ 30 , course accept . not stay - avoid hotel cost tell friend well ! 
 Jun 15 2007 	 nice public facade - shame room ! 	 hotel Muswell Hill unfortunately one london hotel hate . update reception , make look boutique hotel update reception put website fail update rest hotel suit.immediately go door reception decor change distinctly shabby . knock decor , really narrow corridor . room like reasonable B & amp ; B hotel , chintzy curtain date bathroom fitting - nothing like modern reception interior suggest - feel cheat ! hotel however nice restauarant , lone woman traveller , seat discreetly restaurant away diners fun romantic meal much appreciate . the hotel boil hot , humid night London anyway , london hotels not air conditioning well ! , average experience would not rush - offer be not bad could not put , 
 May 6 2007 	 lovely stay Raglan Hotel 	 stay Raglan Hotel put review friend really lovely time there . I travel quite often stay hotel area ( work mainly ) decide spend weekend choose Raglan . one good hotel stay , Muswell Hill area . restaurant food service amazing make feel like queen bar bar staff make feel home . like London without extorionate price taxis home able walk room ! breakfast really good choice food . cereal ( 10 choice ) hot breakfast much portion give I . I would recommend hotel anyone staff friendly accommodate . ask reception bring ammenitie within 15 minute bring . I would definitely stay recommend all . thank Raglan 
 May 3 2007 	 Terrible 	 stay Raglan four time since February 2006 , time bad time before . Breakfast Cereal - one choose fromfruit juice - orange juicefruit - applesEggs seem short supplyNo toastbreakfast overcook - smell percolate bedroom , would appear cooked night heat next morningcoffee tea thermo jugsbedroomsno ' do disturb notice ' availablesecurity chain inside door brokenkey card appear work 2/3 day recharge involve ever climb stairsParts stair handrailsbedroom front suffer traffic noise - double glazing . on last visit April 2007 , show single room big cupboard front hotel noisy . attempt take shower cold water . apparently aware problem still put room . be offer another room repack belonging 10 pm night move - suggestion help offer . room back quiet radiator ' work . stay room four month early report radiator time still not think fit repair . awake whole night suffer cold eventually sleep clothe on . I report radiator morning return evening nothing do . report - give portable heater - thank goodness ! two night later , midnight terrible fright awaken find one staff opening door let another guest . obviously mistake room location spend every night chair suitcase door . I look forward enjoyable relax holiday - glad come home . 
 Apr 30 2007 	 great Stay Raglan ! 	 stay hotel husband friend hold wedding . absolutely fabulous day service receive hotel top ! usually write review often stay different hotel around country feel hotel deserve mention . staff incredibly polite , friendly efficient . luggage swiftly take room check husband need shirt iron within 10 minute crisp shirt deliver back room . room comfortable clean . food serve excellent gather enjoy ! great time meal bar , enjoyable music play great cocktail serve , also nice garden patio available warm day . thank staff definitely return next trip London ! 
 Apr 30 2007 	 Raglan Wins .. even Chelsea not 	 ' m great one review hotel feel need register say purely disagree strongly review see . couple friend travel Mid Wales see beloved Chelsea play weekend . game disappointing feel trip complete waste time weekend save treatment receive return hotel . naturally hit bar drown sorrow find staff incredibly pollite helpful despite we fair high spririt . mood lighten drink banter bar staff decide try restaurant , wedding appear going still serve quickly food absolutely delicious . certianly use Raglan next time come London match confident fantastic time win , lose draw . 
 Apr 29 2007 	 little gem Muswell Hill 	 stay Raglan hall hotel three night enjoy every minute . minute arrive whole experience wonderful . happy staff , good clean room , great restaurant chic bar . parking bit iffy outside big car park round corner . so nice friendly hotel close Alexandra Palace go 4/5 time year … .. keep guy 
 Apr 29 2007 	 impressed hotel 	 well do RAGLAN HALL . stay Raglan last week must say pleased . understand new management since stay last summer improvement immense . spend lot money reception , bar gargen really feel warm comfortable . food 5 star nice see staff last time . give large room face front happy see double glaze window fresh sheet newly refurbish room . believe room television bathroom second night get free upgrade . concierge go get bag sweet help carry bag get thing ability room service allow non sociable . use write Newport Gazette hotel bar give 8.5 10 never give ten base three star . I stay hotel word advice - try cocktail bar . 
 Apr 24 2007 	 everything need ! 	 son choose Raglan Hall venue recent wedding . book arrangement handle prompt efficient friendly manner . upon arrival , find hotel clean , comfortable guest room use party pleasantly decorate , though double rather small . hotel staff time friendly helpful , sort request quickly - nothing seem much trouble . food excellent good value money . bar good evening venue young guest , cocktail available DJ . well lay garden - patio great bonus warm , sunny afternoon . would certainly consider hotel visit North London . thank Raglan Hall ! 
 Sep 15 2006 	 unbelievably bad 	 can not believe bad hotel ! surly staff , filthy room , terrible food - trust not get bad ! ! avoid hotel like plague ..... 
 Aug 7 2006 	 Awful Awful Awful 	 hotel worst ever stay . room filthy : -had look like bloodstain wall floor ; -the carpet skirt board cover stain , bathroom floor , lot cobwebs bedroom bathroom ; - extractor fan bathroom not work ( ok , one pane bathroom window smash window not close properly anyway , get lot ventilation ! ) ; - uht milk tea / coffee basket go , like cheese ( idea long take UHT milk go , ' m sure must take ! ) ; - bed stain ; - hot water shower ; - free movie state website not exist . inform recptionist , suggest get fairly hefty refund . offer £ 10 ( 10 % ) say would not give anymore , would come wage ! ! manager building , way contact one speak . cook buffet breakfast rather good , get well advance closing time 10 am . friend get breakfast room 9:45/9:50 find cook breakfast leave buffet table tell would food cook , staff thing , ( although complain eventually get food . ) take solace fact not one rotten time , plenty people ( mainly friend ) reception , complain , leave ! still await phone call manager ..... go hotel . 
 Aug 3 2006 	 stay Roseview 	 stay several year ago not like shabbiness begin stay next door Roseview regular visit Muswell Hill . see Raglan recently refubishe impressed facade book 3 night telephone late trip . upon arrival , find expect fortunately room vacant . start climb stair , think catch time warp nothing ' behind shop front ' change . awful decor , every floorboard creak - 1980 's seaside B & amp ; b . room , class double single double bed shoe - horn , sink crack shower fitment hang . tell room back quiet . front , particularly noisy curtain not fit small window woken morning sun 90 minute alarm sound . cheap meal restaurant £ 16 . breakfast completely self - service ( eggs morning ) surley look waitress manage wipe set table around avoid eye contact everyone case may pleasant . the bar nite - club dim . price display beer £ 1 dearer place next door ( room £ 10 per night dearer ) . bar staff pour spirit without use measure double ( 50ml ) . reality , pay odd double measure actually get whatever barman guess enough . one barman think ok put ice crusher finger straight handle money . in short , not fool glass , mirror , halogen light plasma tv see street ; bait dangle entice . 
 Jun 5 2006 	 Excellent 	 book Hotel brother parent . pleasantly surprised ammentitie clean well decorate room . staff really friendly accore family breakfast excellent . would reccomend ( sorry spa swim pool ) expect high standard . stay 3 night 21st May visit quite often friendly nice . even change wedding . stay ... : ) bar nice could cocteil ? ? ? 
 May 5 2006 	 will back ! 	 wow , find ! regularly visit London business stopover usually stay faceless , corporate hotel . friend recommend Raglan although ' bit track central London definitely worth check . business north London area perfect . seriously great bar , seriously good restaurant , lovely terrace front back really helpful attentive staff . room nothing special perfectly fine , clean comfortable . will back ! 
 May 2 2006 	 convenient 
 May 2 2006 	 fine hotel 	 stay hotel March year . think excellent place . fair sized room , good staff beauitful bar , shame weather not allow we take advantage back garden patio , must great summer . search throughmany London option want somewhere would great central London actually base middle town . hotel match requirement . will happily stay especially bar price fair , usual rip - off ! 
 Apr 25 2006 	 Terrific Staff 
 Mar 31 2006 	 really really awful 
 Feb 10 2006 	 Total Disgrace 
 Nov 14 2005 	 tale two half 
 Oct 23 2005 	 Noisy 
 May 18 2005 	 change hand quiet hotel 
 Nov 6 2004 	 expensive . 
 Oct 4 2004 	 Loved Breakfast 
 Oct 7 2003 	 could cleaner 
 Sep 7 2009 	 Ich würde es wieder buchen ! 
