3 	 stay wedding anniversarya great hotel .... good bedroom ... great fym /pool ... also thy spa ... spa treatment .... lift ok ....... prob ........ nice walk primrose hill regent park canal ... nice park area kid .... playground stuff ..... nice clean ....... fresh towel everyday .... staff good friendly ..... defo stay 10/10 ..... 
 Nov 19 2009 	 Excellent family stay ! 	 travel 2 5 year old ' m always picky stay say hotel great would definatly stay . room two big double bed lovely clean . breakfast lot choose great kid . stay Saturday night Sunday take advantage swimming pool , one ! location good , short walk tube Swiss Cottage . overall enjoyable stay ! one thing reception area small disney tv play kid movie great hang around reception one thing another . 
 Nov 17 2009 	 Good Hotel 	 partner stay weekend Hotel clean staff friendly . we take taxi west end rain hard tube run cost we £ 14.00 , expensive . do get chance use facitilie comment . £ 25 per night park hotel ground parking . 
 Nov 9 2009 	 enjoy stay - comfortable good location overprice . 	 review note hotel look worn outside , not let put , room service quite good , bed comfortable . not use pool health club also look good . wife enjoy stay , however , hotel miss mark price charge . little thing like tray material leave extended period hallway , seal not fit well balcony slide door , bathroom fitting need refurbishment etc . also access Executive Lounge , one basic executive lounge . overall impression not help one lift , three , action refurbishment . light sleeper also avoid room Adelaide St side hotel . traffic noise start early weekday . the hotel easy walk Swiss Cottage tube station Jubilee Line travel central London easy - although line often close part weekend . however , good replacement bus service also plenty normal bus route close travel surround area . we not eat hotel , nearby Finchley Rd several cafe numerous restaurant - particularly like Eriki ( indian ) Luigis - minute side Finchley Rd Singapore Gardens nearby Arches wine bar restaurant - extensive wine list . easy walk . 
 Oct 28 2009 	 nice enough hotel bad evening meal long time 	 Agree review good location ( near tube ) typically nice Marriott bedroom . would add minor gripe swimming pool - local lady child 's private swimming lesson ( ? ) pool excited group child jump pool take shout almost foot hit water - half term private pool , God forbid , people want use facility ! ! plus supervise child , would rather give opportunity reprimand ! sure pool use private lesson point ? aside , actually ruin stay evening meal dining room . return long day visit sight London look forward family meal . food awful . child 's main course arrive adult food good 15 minute . food arrive , mash potato packet , Beef Bourguignon use tin beef , vegetable arrive 15 minute main course service awful . fry child cold frozen packet . hotel like price menu would expect much . ask see chef come talk we initially lie mash potato , finally admit packet ! get food take bill ......... point , hungry ! 
 Oct 27 2009 	 good clean hotel excellent location 	 second time stay hotel family ( 9 14 year old ) last stay 7 year ago . pleased say satisfied time last . admittedly outside seem bit run room clean comfortable . breakfast good choice fine food . find plenty choice satisfy we . stay 3 night ( Friday - Monday ) never experience queue breakfast ( 7.30 ! ) . excellent transport link - Swiss cottage tube station minute away even close Saturday 25 min walk Chalk Farm tube station . main reason choose hotel parking pleased find plenty space . satisfactory visit definitely stay next time London 
 Oct 26 2009 	 nice location . not judge outside appearance . 	 thing hotel location . perfectly situate 3 minute walk swiss Cottage tube station . weekend Chalk Farm ( central ) short bus / cab ride away . judge hotel outside appearance probably never make inside . appear late 70 's early 80 's design update . however , inside mostly meet Marriott standard . nice restaurant nice little bar right inside door . sensitive strong smell beware . whatever use air freshener strong could smell come around corner tube station get strong get close . annoying never bother get room . room pretty standard . nice big king bed comfortable sheet comforter . apple water maid every day , turn service . internet fast enough expensive ( $ 150 / wk US ) . exec lounge average well . overall b+ 
 Oct 11 2009 	 comfortable accomodation close Swiss Cottage Primrose Hill 	 travel 16 year old grandson find hotel comfortable accomodation close Swiss cottage tube stop shop restaurant . like neighborhood rather center city . part joy visit London able use public transportation get city . enjoy London Eye , Victoria Albert Museum , Science Museum , British Museum walk around . friend live 3 block away great plus .. 
 Oct 3 2009 	 good hotel overprice 	 use hotel locate near family member party . otherwise , have stay centre London - probably much less expense . really annoyed room rate come £ 118 - add tax - bring around £ 135 - unheard experience UK . not even include breakfast . the room fine , nice big balcony . however , big gap patio door would probably freeze winter ! pool fine , although change room locate quite distance pool go set narrow step wet foot not ideal situation , especially kid . underground line Swiss Cottage closed weekend visit development work olympics , walk Finsbury Park - 10 minute walk , although take past quite number good restaurant . overall , stay ok - would not pay much money hotel . 
 Sep 28 2009 	 Outstanding Guest relation ! 	 nice hotel quiet street little outside Center . underground station 5 min walk , reach center easily . room furnish tastefully , bed comfortable will find everything need . on departure day problem luggage staff hotel , especially manager duty , outstanding job help we sort . will really find quality hotel guest relation problem solve , staff hotel really top . 
 Sep 24 2009 	 Good Marriott Hotel 	 sister stay point 3 night visit London . hotel center tourist destination , close touristy thing London Zoo . however , hotel locate less 10 minute walk Swiss Cottage stop Jubilee line get around not difficult . hotel room expect Marriott comfortable bed . platinum status , sister able make use Executive Lounge snack , beverage , light h'or d'oeuvres breakfast . hotel staff part welcome ... person not welcome elderly lady set nightly happy hour h'or d'oeuvres Executive Lounge ... always seem suspicious whether sister lounge definitely young look people make use lounge . always check sign - in book see sign whenever show , never people enter lounge we . overall good hotel , can not say be one would definitely return , be definitely hotel would use & quot ; back & quot ; not well option available ' m back London . 
 Sep 21 2009 	 well many visit hotel 	 stay many time , good visit . staff attentive , executive lounge access enhance stay excellent breakfast , complimentary computer access place unwind day 's walk touring . room comfortable , specially quiet side hotel . hotel well locate underground bus access . return next visit London . 
 Sep 15 2009 	 ordinary hotel charme little Central London 	 husband choose Marriott Regents Park London visit friend get marry Chewton Glen , New Milton ( see separate reviw ) live nearby , suggest us hotel . Marriott Reward member happy gain point . I little disappointed Marriott . nothing really complain , nothing great point out . the hotel pretty old show age expecially inside . room quite small – ok consider standard London . bathroom old , small surely disappointing . would need massive redecoration . room overlook street noisy . bed confortable , always happen Marriott , room keep enough clean stay . the lobby much nice room Marriott touch . associate hotel kind we – although special need . neighborhood ok , go also night kind problem . near tube station " Swiss Cottage " 5 minute walk away . area " 2 " , little outside Central London . spite name , Regents Park close . we try facility hotel see nice fitness centre – advertisement Swiss Cottage Tube station claim open public limited fee . internet cost lot . we pay stay 160 € per night think worth . hotel ordinary show personality . would back price . 
 Sep 7 2009 	 Great Value Friendly Service 	 stay overnight attend wedding hotel . staff helpful friendly breakfast follow morning substantial . room good size well appoint . criticism quite noisy . 5 year old we , would appreciate quieter spot , especially reserve room quite time advance stay . however , say , would definitely stay would recommend . 
 Sep 4 2009 	 exceed expectation 	 apparently true take personal review grain salt realize often negative experience vocal . apprehensive stay Marriott Hotel Regents Park base less positive review , not . stay 9 night 2 week ago dh 2 child - age 13 9 . book hotel Orbitz work $ 160 / night practically unheard expensive city like London ! staff accommodate special request include room refrigerator ( bring one room free charge ) , room quiet ( give we room 4th floor locate residential side building -- Swiss cottage beautiful residential area stroll ) . far slow elevator ( lift ) read ... absolutely idea talk . never wait minute one arrive . the room standard sized marriott room two double bed , desk , tv dresser , closet , iron ironing board , small table 2 chair trouser press . bathroom bite small Marriott hotel stay US yet clean . complaint room : 1 ) less - than - adequate housekeeping clean one day . follow day write note doorknob housekeeping request room spotless - housekeeping manager even stop check everything satisfaction . 2 ) complete lack towel rack bathroom would nice hang wet towel bathing suit . which bring next positive . pool . pool great family kid . clean well keep provide perfect respite day sightseeing . also steam room sauna . not use fitness center , could see nice . hair / nail salon well not use . dh 's complaint not complimentary newspaper free brew coffee hotel - give instant room , end get takeaway coffee across street cafe Community Center morning . 2 restaurant hotel -- chat bar / grill Brasserie Centrale formal restaurant . eat either one clearly overprice . plus , huge number restaurant within short walking distance Finchley Street . walk Finchley almost every evening find new place eat . O2 centre 12 minute away foot offer many restaurant , huge bookstore Selfriges . also Marks & amp ; Spencer Waitrose grocery store Finchley come handy we buy breakfast food fruit / water / juice fridge room . fact never eat breakfast anywhere else save money time . the hotel 5 minute walk Swiss Cottage Tube Station . tube Baker Street 5 minute central London 10 minute . Primrose Hill London Zoo ( must dd ) 15 minute walk . Jubilee line maintenance weekend , hop bus stop right reach tube station . easy kid love ride top . mid way trip run clean clothe , concierge give direction nearest laundrette . wish hotel offer washer dryer way go pay price charge laundry service . kill 2 hour , dh kid go swimming pool everyone happy . so overall impression stay hotel positive . look luxury facility step front door heart London , hotel probably not . willing sacrifice 10 minute day travel time stay beautiful neighborhood reasonably price hotel perfect family , Marriott Regent 's Park place 
 Sep 3 2009 	 Good Value Money - Ideal Non - Fussy Business Travellers 	 stay night August 2009 . hotel exterior say bland thoroughly unimpressive . lobby area spacious bit cluttered . room quite spacious ( maybe get family room ) . difficult paticularly great view . staff job professionally , great ideal business traveller want get quickly possible . taxis readily available hotel 's doorstep Swiss Cottage tube station Jubilee Line ( Zone 2 ) short walk away . would recommend value money basis also business traveller want stay heart City . holidaymaker - London wide choice offer , particularly whole London experience . 
 Aug 31 2009 	 terrible maintenance - good location 	 inexpensive hotel . base category cost , expect something similar Marble Arch County Hall Marriott 's ' ve stay past . will say concierge helpful . ( otherwise have give 1 bullet rating . ) hotel WAY WAY hotels maintenance customer service . { extent might depend room floor get . friend different floor room make early afternoon hot water . } room ( guest elevator ) tepid hot water . room never make 6 pm except one day wife call housekeep steam after-6pm - service previous day . room make return hotel 4 pm day day . the sink stopper instal incorrectly room sink would drain . call maintenance twice giving . get knee could push lever make drain slowly . see not likely fix , ask could another room . king room available . offer take room 2 double bed . ' save ' guest large family . internet service business center 5 pound ( time 's $ 8 ) per 30 minute . net access speed satisfactory . 3 internet cafe 's within 15 minute walk one never open go , one computer could use editing , one ( Kodak store ) ( accord friend ) incredibly slow . figure pay $ 16 per hour . we book 7 day - friend also stay pick hotel , would 2nd day . this hotel - stay room - way overprice . would rank 2 star hotel . conceirge well average . maintenance well average . experience might well . friend 2nd floor - 3rd . 
 Aug 30 2009 	 bad room stunk fag staff rude 	 hotel actually quite nice , book smoking room tell none , reassure would smell say would spray , way stunk go baqck reception tell guy rude , eventually get do forth time ask . watch take card take extra £ 50 without ask apparently save carry cash , do not tell spend , mad discover , dare take cash without permission ! . hint weekend pay £ 2,50 get breakfat inyour room queue massive , feel sorry poor sod , good first floor room either enjoy music wedding ( ) 
 Aug 26 2009 	 Excellent family hotel 	 always find hard get room London 3 adult , Holiday inn add £ 20 - £ 50 extra per night third adult sharing . eld son autism need room we . Marriot hotel cost extra third adult sharing room one reason choose it . I book room 2 night 3 month advance include breakfast 2 people . check say breakfast include copy conformation email state breakfast include . sorted take copy email add breakfast . we please room quiet room second floor overlook King Henrys Road . bed soft comfy sleep well . bathroom small side every thing need plenty towel . care smell toiletry remind citronella smell candle keep fly away . there good choice breakfast include full english item continental pastry , meat , cheese , smoke salmon , fresh fruit , cereal toast . drink include tea , coffee , ice water selection fruit juice . the hotel good area close Swiss cottage tube station bus stop Finchley Road short bus ride London . well see many London sight walk around local area take Primrose Hill ( enjoyable large take Washington Englands Lane ) another walk take we along Chalk Farm Road end Camden Lock many market . go Adelaid Road get c bus Highate go onto Hampstead Heath picnic go direction Brent Cross shopping centre . cost Taxi journey king cross station hotel £ 10.50 Taxi Green Park Piccadilly hotel £ 15.00 tip . we would recommend hotel stay . 
 Aug 21 2009 	 great Help Front Desk Concierge 	 agree outside not anything write home , room fine . breakfast great ( scramble egg well ' ve ever ) . room include breakfast 2 , never charge daughter breakfast say be include . want commend staff hotel . luggage lose concierge go way call airline help we locate luggage . also , wallet steal purse . not know happen ' m always careful - please diligent pay attention purse . front desk call police department also follow phone call see everything go . also , check , girl ask get wallet back . course hadn't . if ever go back London , would definately stay . 
 Aug 17 2009 	 Excellent Hotel complaint 	 stay three day , great hotel , large room , clean quiet . great pool . close tube station . 
 Aug 15 2009 	 comfortable clean beautiful ! 	 stay 3 night hotel 13 15 year old kid . hotel nice inside indoor pool nice fitness center . restaurant site great breakfast ! room update nice really comfortable bed . hotel close metro station make transportation easy hotel near wax museum . would definitely stay ! 
 Aug 13 2009 	 70 Hotel ... 	 Booked & quot ; 3 2 & quot ; special thought get good deal $ 160 night discount . friend life block away great , Bond St stop away Jubilee line ; otherwise location unremarkable . outside hotel quite run depressing , paint peel metalwork dirty brickwork everywhere . several spot overhang front building rainwater leak downspout . inside hotel clean orange carpet relatively large & quot ; Deluxe & quot ; room right parent 's living room , 19 & quot ; tube TV . annoying detail one unused outlet room . having say , bizarre thing stay put room right next Terrace Suite , get , door room open . naturally assume have give suite ( perhaps late booking ? ) spend next two day take advantage extra space . last night call cutlery phone room . tell would pay tray charge 2.50 , say would call back order something . right away phone rang politely inform suppose room someone would check shortly , could please vacate room next 10 minute ? clean staff twice . needless say bit awkward embarrasing . service check - in fine , breakfast okay . 
 Jul 30 2009 	 good value family . pool safe neighborhood easy tube access 	 Overall 's three star hotel . nothing fancy , good value . clean room , kind staff , safe surrounding easy tube access . short walk Primrose Hill neighborhood Regent 's Park experience bit London charm without shuffle tourist . pro : comfortable bed linen , pillow nice . nice clean pool unwind kid end day sightseeing , staff professional kind , taxis always available front , easy access tube , safe location , short walk park restaurant , Bar ( chat ) family friendly , menu item kid adult , food good . con : exterior hotel need refurbishing , hotel lobby perfume musk scent , breakfast overprice breakfast taste average . wait - staff friendly , slow . reason give 3 star rating , otherwise hotel good . so , positive negative - would stay family room comfortable accomodate 11 & amp ; 12 year old nicely , enjoy pool lot . 
 Jul 28 2009 	 nice location - big room good pool 	 stay 1 night husband 5 year old twin . little strange last time stay property 30 year ago child visit London ! hotel quite nice - room big ( London ) quiet . kid love pool breakfast great . like Swiss Cottage lot , although convenient place base want central London - esp Jubliee line work . load restaurant close , enough survive ! great little park behind Swiss Cottage Leisure Centre Library really good kid . 
 Jul 27 2009 	 Excellent Hotel stay ! 	 stay price central London high . could not believe 15 minute tube journey Waterloo ! quick stay regular hotel walking meeting ! staff reception friendly professional . order room service dinner , excellent - Rib Eye Steak superb . room great size , absolutely spotlessly clean . close Swiss Cottage Tube - definitely stay ! 
 Jul 23 2009 	 badly run poor management ... call Marriott hotel 	 arrive 7 pm Friday night horrific 3 hour trip Gatwick Airport rain tell receptionist 6 pm give room away ! ! confirmation / booking mention time limit , except charge credit card night not arrive ! 1 3 lift order stay way leave Monday morning ; second lift also issue door get stuck opening . room amenity , feel dark daggy . book room 6 month advance many room big hotel , give one noisy side close busy street . Saturday night 1 am , fire alarm go 5 minute look see people leave room go fire stair outside . stage see staff direct anybody . 1 fire engine arrive advise false alarm . sign lift ask guest note 9 - 10.30 prime time breakfast one try make breakfast ! breakfast chaos , staff unfriendly hygiene poor .... child touch bread , roll , etc , food uncover staff supervise . good check . location great ... near tube , hotel Regents Park Swiss Cottage ! maybe Regents Park sound grander . stay Marriott USA not stay ... four star hotel stretch imagination . 
 Jul 22 2009 	 mostly nice good amenity 	 repeat stay , overall like hotel location . generally like Marriott hotel . business class hotel , amenity . great fitness center pool . room comfortable , nicely sized , acceptably clean although spotless . location Swiss Cottage lovely section London plenty restaurant , pub , market nearby . nice feature proximity Primrose Hill park walk view . Jubilee tube line two block away good bus connection . hotel get crowded family weekend . the staff friendly reliability continue problem . example : hire car early departure get schedule , room issue take couple request ; repeat time bill neither correct ready checkout ( watch bogus minibar charge ) mail post . disqualifier annoy . peeve : slow elevator service ; mattress comfortable ; complimentary bottle water room ; internet 15bp / day . : recent package include breakfast two three family member schedule despite repeat business ( normally travel alone ) would add one . know ahead bad business relation - walk across street community center restaurant ( open 7 ) , other nearby , quite good ( free wifi ) . anyway hotel weekend breakfast serve 7:30am ( schedule early business meeting ) 630 weekday . 
 Jul 21 2009 	 Great Family Hotel 	 return wonderful trip London Paris . strike gold hotel choose . since stay London six night teenage boy 5'10 & quot ; , need american - sized room queen - sized bed would comfortable . sleep incredibly well ... comfortable bed air condition room . rare heatwave , wonderful come back hotel room cool - down . the bathroom like typical , small american bathroom . shelf organize toiletry keep counter clean . beware ... shower tub high step getting - hold onto bar ! ! staff extremely friendly , helpful professional . this hotel residential neighborhood hotel , restaurant ; although walk main street , Finchley Road , bank , grocery store , etc . become , good use tube . easy 10 - 20 minute tube ride town - inconvenient Jubilee line go service ( close whole weekend ) need walk Finchley Metropolitan line ( 10 minute easy walk ) take bus station take bus town , slow , not problem read bus map . purchase Oyster card ( transportation center Heathrow - helpful ) easy jump on - and - off bus train necessary ( note : child 14 1 GBP day travel weekend weekday 9:30 - not buy Oyster card , buy travelcard day ) . loved transportation London - easy , clean almost entertaining . Paris much challenge . we use hotel 's business center know advance expensive . close - by Swiss Cottage library - pass way tube hotel . go inside explain stay Marriott ask possible receive pass use computer . give 3 - month membership free could use computer ! give free breakfast many hotel offer order get large hotel room . ask refrigerator , provide extra charge ! small market open 24 - hour across metro station buy milk , juice , etc . eat room - save we quite bit money . safe room hairdryer - 's bureau drawer . need go St. Pancras get EuroStar . concierge recommend taxi , think go expensive , not - 15 GBP able fit four us luggage . not try save buck drag stair tube - take taxi . concierge reserve one we early morning right time wait we . at St. Pancras , turn Oyster Cards get deposit back ( 3 GBP / card ) transfer gbp Euros money soon get Paris . stop Marks & amp ; Spencer , pick reasonably price sandwich , drink snack get Eurostar . 
 Jul 10 2009 	 Good Hotel not Judge exterior 	 Good Hotel . Clean Modern Rooms . close Underground . arrive early hotel room ready offer smoking room decide wait drop bag go explore . hotel good safe location . stay one night go concert . staff friendly helpful . room clean modern large bathroom . 
 Jul 7 2009 	 okay money 	 Regents Park Marriott London , great hotel , good deal London standard ( $ 200 / night include tax ) . careful checkout : hotel try get pay US dollar add large currency exchange surcharge even though claim otherwise ; give three star lack honesty exchange rate poor attitude catch ask bill pound . also charge $ 2.50 / local phone call $ 25 / day internet Beverly Wilshire charge ; inconvenience . book hotel close Regents Park running , close Triyoga Camden , gym pool . local area forgettable poor restaurant , tube close hotel great job keeping taxi available . exterior hotel ugly rundown ; inside bit soulless generic good condition . room large London standard marble bathroom nice . elevator slow poor repair want avoid go to / from room hotel busy . breakfast pleasant waitress cute , friendly , british accent ; however , enough Russians London one could hire consultant pick good bread . pool look nice intensely use young child skip questionable hygine ( know mean , think do … ) . gym nice large window view pool garden ; cardio equipment excellent , bench press . jog Regents park excellent especially run along Regents canal . combine outer path Primrose Park , outer loop Regents Park run along full length canal path solid 12 - 13 mile . surprise Brits good runner ; perhaps ban smoking pub improve cardio fitness , still british food amazing reasonably fast . 
 Jul 6 2009 	 terribly Managed Hotel 	 Described & quot ; luxury hotel & quot ; Marriott website , hotel probably worst run Marriott ever stay . beg towel almost every day . day , give hand towel wash cloth , quite ironic since profile Marriott website Marriott Reward participant spcifically request extra towel could not even get basic allotment ! hotel charge 75 british pound ( $ 125.00 U.S. dollar ) week room internet service , bill & quot ; high speed & quot ; 's bad take hour get onto website . one morning vacation , spend three hour room wait hotel engineer hotel 's internet system would allow log . another day , friend wait laptop hour could get participate video conference . manager duty early stay tell would & quot ; take care & quot ; internet charge since service bad . however , ask printout bill two day leave , charge still . follow refund call & quot ; embarassment & quot ; hotel . also ask repeatedly turndown service , certainly minor thing ask enough . one night , turn bed leave mint one bed , completely ignore bed room . pretty amazing . also , bathroom sink not drain well back . room either freeze stuffy 's way get air circulate without air either cold hot . one afternoon , ask concierge suggestion persian restaurant say would slip note room door leave fo day also ask replacement go shift call we . needless say , not follow either . another day , clean staff leave plastic spray bottle clean top television set ! addition , restaurant food absolutely horrible one morning decide breakfast . not even mediocre inedible . this 3rd stay two year . hotel clean room quiet large . staff nice . location great access restaurant Hampstead , Regents Park nearby tube station . not seem anyone actually manage hotel , training staff job training supervisor monitor staff hold accountable . 's bad could nice hotel . 
 Jun 27 2009 	 fantastic trip London 	 return 10 day trip London / Paris . fly Chicago London easy we get flight Chicago London Paris . husband book we Marriott Regent Park , London research . not London 25 year not familiar hotel . 3 people . grandmother ( 68 yrs ) , mom ( 49 yrs ) teenage girl ( 16yrs ) . sceptic book hotel review TA , hotel great we . the bed room comfortable , feel fine Marriott state . review say elevator slow , absolutely true . , be always good research well use advice people travel website may disgruntled whatever reason . hotel great location : Regent Park area close Swiss Cottage Tube Station ( problem use ) . walk around area feel safe . finchley road ( close ) many store , post office , atm machine , movie theatre , restaurant , etc . hotel also pool , not time use , look clean nice . thing recommend hire private car adavance ( online ) trip pick London Heathrow airport arrive , quite distance hotel . book online British Airport transfer 39 pound much cheap London black taxi . transport company well book . also take cab hotel St. Pancras train station ( 10 - 15 pound ) 10 minute cab ride . another reason book hotel , proximity St. Pancras station catch Eurostar Paris . , three we truly enjoy hotel would recommend , especially family . staff friendly , attentive , helpful . we would definately stay . 
 Jun 25 2009 	 ok 	 stay hotel 3 night 19th - 22nd June , , wife , daughter , daughter law . book family room 2 double bed e - mail guarantee we 2 double . arrival inform not room 2 double would 1 double pull bed . fortunately print guarantee copy insist provide book . receptionist go try sort . return 10 minute say find us room request ready would like complimentary drink bar wait , ( obviously accept ) . room give nice quite spacious although bathroom bite small walk - in shower turn bit noisy night . eat hotel breakfeast Saturday morning extremely satisfactory ( expensive , £ 16 - 99p ) . drink also expensive lot choice go swiss Cottage Primrose Hill , pub . one final word warning , car parking £ 25 per night swing car park quite tight big car need careful driving order scrape , big 4x4 's long saloon car owner beware . 
 Jun 25 2009 	 Decent Location 	 could choose hotel thick tourist location destination , however hotel price range . Marriott well downtown , residential area , yet coupld block underground station ( Swiss Cottage ) . check interesting . arrive hotel noon say room would ready 90 minute . colleague choose take smoking room , could drop bag go sightseeing . decide wait 90 min . exec . lounge work internet . two hour later call , room still not ready . 3 hour later , check & quot ; official time & quot ; , go front desk . say request king room still not ready offer double . ( ' m platnium member ) , kind disappointed . tell would continue wait king bed . one night want sleep .. within 15 minute , upgrade suite ( probably available noon ) ; grateful get bed . suite room sort odd shade go normal type window onto ceiling would open . room , London standard , really lovely huge . rest two lengthy flight , walk around neighborhood see could pick souvenier . quite shop area happy . although Wimbleton go , could find wimbleton Shirt anywhere , even airport . hmmmmmmmmmm ? ? ? ? executive lounge leave much desire . think Marriott ' abroad offer complimentary cocktail , one . be okay . not llike food offer . weird squid thing way chewy . eat hotel resturant obligatory fish chip disappoint , yummy . look forward breakfast buffet , include , normal buffet . scone , soda break . boo hoo . I not use pool , hear nice . for overnight , decent . 
 Jun 20 2009 	 Lovely Hotel 	 wife always like hotel . originally call Swiss Cottage Holiday Inn ( Holiday Inn be consider posh UK ) recent trip stay area night . also quite major wedding anniversary ( 30 year long suffer wife ! ) , request Champagne Roses room fuss . deliver impeccably , ( receptionist venture friendly & quot ; make sure come back 60th ! ) . hotel upgrade we lovely room although length time , find service excellent . for visitor London , possible drawback door step anything ( actually think blessing ) cab appear plentiful Swiss Cottage tube 5 min . walk . 
 Jun 19 2009 	 quiet area London 	 stay total three day , two begin trip one end trip . check first time lengthy arrive early morning room available , exhausted fly last 24 hour decide wait lobby instead go sightseeing . room promise 30 minute really take hour , pleased room finally receive delay check great experience . concierge helpful confirm bus tour next day transport airport . also surprised find & quot ; american & quot ; plug room , nice touch since one adapter several electronic charge find extra plug nice . one negative breakfast include due scheduling tour flight depart restaurant ever open . also find selection restaurant area slim , area residental find fast food near subway station ( swiss cottage ) real restaurant walk . walk Abbey Rd Regents Park hotel neighborhood feel safe . underground station block away , convient use . overall nice stay need would stay . 
 Jun 19 2009 	 Shame work 	 hotel one good hotel stay whilst London age ! staff friendly conference facilite excellent intend book departmental meeting December join xmas party ! 
 Jun 12 2009 	 Repeat Visitor - always take Great Care Staff 	 recommend colleague , repeat guest always great experience . last June 2008 several night , go France week get back miserable french service , staff give beautiful room top floor -- bad thing stay last night London . room always spotless , everyone staff helpful friendly ( extra gold star David concierge ) . walk Swiss Cottage tube station , local area one everything ( try find overprice , noisey Kensington Belgravia ) include great indian restaurant ( Ericki ) Waitrose . 
 Jun 7 2009 	 nothing much trouble 	 arrive hotel nightmare journey european business trip , frankly pretty foul mood . receptionist ( can not remember name come Berlin ) absolutely delightful set tone every member staff encounter whole stay . mention nice room certainly - huge sofa huge , huge bed . location hotel great neighbourhood whilst not central , 's quick cab ride west end tube 10 min walk away . I think excellent definitely use one London base future . E Bateman 
 Jun 3 2009 	 Fantastic hotel exceptional staff could enough 	 lovely big room , quiet , traffic noise , service staff second none . great leisure facility , adequate swimming pool . favourite part , apart great food , size comfort bed ! huge enough family ! highly recommend hotel , meeting , weekend/ mid week break , 
 Jun 2 2009 	 nice long tube ride ahead 	 maybe get spoil first hotel south kensington right next everything LOT cheap option would probably pay extra money ( 800 usd 6 night ) stay south kensington . having say nice hotel locate 1/4- 1/2 mile swiss cottage tube station . pretty typical marriot ... nice big , clean room 2 queen size bed good size bathroom also . small balcony stangely can not go open 5 inch so . one word warn area ... pub call swiss cottage exit tube station would go PUB ! local seemd grumble we walk ... first time think maybe bad day second time downright surly ! bar staff well basically ignore we . first time travel feel downright unwanted place least warn folk ! ! overall good solid hotel ... long tube ride away action london price cheap .... btw ... internet free really rip 6 gbp one hour 24gbp full day ! 
 may 26 2009 	 5 star stay Marriott Regents Park 	 husband stay Bank Holiday weekend 2 night . know wedding anniversary upgrade spectacular penthouse room - stunning . could not fault thing hotel - great pool ( although not use ) , breakfast fantastic . would say especially good family ( already plan trip back two child ) - film play tv foyer man make magic balloon . Primrose Hill 10 minute away Camden 5 minute take bus outside hotel . tube stop 5 minute walk away also . husband say would also great location vist Wembley . lovely relaxed feel hotel staff welcoming . all fantastic stay thoroughly recommend . 
 May 25 2009 	 Excellent Hotel 	 stay marriott bank holiday weekend . we love . pool great cool hot day sight seeing . the breakfast excellent staff friendly helpful . it five minute walk underground station London . the room spacious comfortable . definitely recommend hotel 
 May 21 2009 	 see bed BUGS bed YUKKK ! 	 stay hotel 1 night room number 247 . ( thank God , 1 nightmare ) ! ! night see 1 bed bug lie baby . never see one show husband . check internet laptop . say bed bug . think maybe one incidence late night not complain . ( do ) . morning , see 2 small one 1 big one plenty blood kill . husband see another big one well . call reception complain . duty manager come offer breakfast not need . rude attitude check . decide write true comment . be back home ' m still paranoid BED BUGS . 
 May 21 2009 	 Mamma Mia Marriot ! ! ! 	 book family room two night . arrival upgrade penthouse floor 7 - room spacious bed huge ! conservatory style lounge area balcony . the fan shower work , tell staff really could anything 7th floor extra cost ......... bit miffed pay internet access , think expensive ............. pool great kid , evening meal first night cheap service food exceptional . all wonderful week end Marriot great place stay 
 May 18 2009 	 lovely hotel bit far action 	 stay Marriott Race Life Regents Park May 09 , delight size room , great breakfast ease get Primrose Hill Regents Park . hotel lovely pool shallow end , great kid breakfast usual Marriott high standard . as location well walk Swiss Cottage usual food restaurant small shop Sainsburys O2 centre 10/15 minute walk away . where hotel lose location , weekend Swiss Cottage Tube close maintenance , next near tube good 10/15 walk away ( appose 2 min ) Taxi Oxford Street need cost £ 10 - annoying nothing .... 
 May 16 2009 	 great hotel shame cost parking 	 stay hotel ticket 4th day Lords hotel walking distance . hotel great , room large busy road could window open . break include dinner first night set menu adequate choice delicious . next night decide eat area north hotel quite run bit wary go far find small albanian restaurant pack manage squeeze we . near tube station bit walk across busy road . our bad shock whole weekend put card pay carpark ! ! ! £ 50 33 hour seem bit excessive especially hotel centre London . usually stay Kensington Hilton reduce price Hotel guest work around £ 30 . 
 may 6 2009 	 good POSITIONBUT AVOID ROOMS 527528 ETC suffer ROAD NOISE 	 enjoy stay altough pricey like London hotel , least clean well maintain . my wife try pool family base really good serious swimmer due length shallow end . we stay well room position overlook internal courtyard . this time overlook road lot road noise ( light sleeper ) .my 84 year old mother - in Law actually think hotel railway line go , 's load be . we real compalint apart noise . 
 Apr 24 2009 	 nice serene place 	 locate close regent park , place quiet place despite 's proximity central london .. room could well . ditto business service like internet access all . the executive lounge nice addition . u entry Gold Member marriott 's high 
 Apr 20 2009 	 Quality 	 spend two night family room wife kid . hotel completely live expectation . near tube station five minute walk , three stop Central London access tourist & amp ; entertainment sight good . hotel pool keep kid happy need breather sightseeing room comfortable well appoint . gripe , say check 3 pm , long day travel pitch 3.45pm tell can not room hour - honest check - in time please . 
 Apr 10 2009 	 Great Hotel good location car traveller 	 check terrible hotel nowhere stay London . client mention hotel recently renovate . quite desperate experience previous hotel joy find Marriott Hotel standard . excellent staff , room , car park nice dining experience . room quite large London - flat tv screen order facility fine . hotel cater family business lovely ambiance . 
 Apr 9 2009 	 bit pricey 	 nice enough , bit bland . great breakfast , pricey bar , comfy bed . would pay price pocket - ! 
 Apr 2 2009 	 Great Hotel ! 	 stay 21st March 1 night . be family 2 adult 3 child give room 2 double bed rollaway . inform room would extremely cramp happy not want pay 2 room . room lot big expected room walk around bed . arrive hotel morning want spend day London tell room would ready 12 pm onwards . staff extremely helpful , room excellent breakfast usual Marriott standard ( love Marriott breakfast ! ) . excellent location 5 minute walk near tube Swiss Cottage Jubilee Line . first time child London love whole experience ask go back stay hotel . fantastic night sleep . marriott bed comfortable bed hotel ' ve ever stay , back problem manage great night sleep . excellent value money go cost lot stay Travelodge 's 5 we . definitely stay . 
 Mar 29 2009 	 ok -- bad great 	 recently stay hotel three night . far perfect , terrible either . thing get wrong foot ask direction walk nearby restaurant , send wrong way ( provide map , confuse thing – ' dummy - proof something basic ? ? ? ) . end take cab , ' really 5 minute walk . room nice , though face fairly major street , sure ask quiet room sort thing bother . ' screwy lighting system , whereby ' turn desk light work unless light front door also turn ( assume desk light break ) . switch bathroom light light front door right next , constantly turn wrong light ( problem people sleep room ) .I please find american power outlet room , alas , ' work . wire Internet connection ' work either . eventually get fix – give wrong number technical service , charge – ask front desk remove internet access charge ( steep 15 pound ) ( though request initially meet rather surly response ) gym quite nice , lot equipment . pool nice , though ' really lap swimming one end half meter deep . odd . great chef ' salad hotel one night . breakfast ok – runny egg artery - clogging sausage bacon , fresh fruit also available . Checkout noon , learn , key disabled exactly noon ( lock 12:01 p.m. ) . give replacement , one ' work . return lobby second time , get concierge open door . never hear policy use . location nothing special , though ' short walk Swiss Cottage tube . also walk restaurant Primrose Hill . ' little beat path , central London still easily accessible . stay hotel friend live nearby , rate quite low relative hotel London . staff friendly , ' sure ' stay , unless need vicinity . ' typical Marriott , say little - to - no charm . 
 Mar 24 2009 	 FANTASTIC 	 must lucky reading reveiw , boyfriend arrive 10 am catch easy bus service finchley road walk 12minutes hotel . inform early check , entrance hall lovely staff although seem different country / background good English , man delt tell we come back hour would see could do- offer king smoke / non smoking . choose non - smokingwent away explore area , breakfast weatherspoon return different set receptionist staff say can not promise allocate room check 3 pm ! well get slightly upset decide go london town come back , leave forgot something bag place keep . go back get something friendly receptionist back speak pointin towards .. came run along key say sorry problem , boyfriend go . room 532brilliant ! see photossooo soo clean , massive king size bed duck / goose feather quilt / mattress topper pillow . shower okay , hot water powerful enough , compliementary toiletriesEVERYDAY ( 3 ) towel cheange bed make . room fine travel explore london , gettin tube swiss cottage jubilee alright ! will not couple months/ year plan engineering work take place , bus round corner prob do not take longday 2 go swim night , swimming pool be not great , swallow slope can not really swim far , jaquzzi sauna break something . never eat hotel.had couple drink thought2 guiness cost boyfriend £ 9 get cocktail forgot get charge tripple madoori lemonade 2.50 ... think like ? balcony door shut build work go around hotel ? do not really see aircon wouls sufficent . emm .. king henry road side quite loud manage sleep .. expect London anyway BIG CITY be go loud .. 
 Feb 26 2009 	 erratic housekeeping pokey ill equip room expensive breakfast 	 enforce , lengthy stay hotel , local we , recent building work . need ask quiet room King Henry 's Road side . housekeep erratic - day towel , other loo paper , towel robe change request disappear completely . breakfast hugely expensive good , instant coffee serve inexcusable . restaurant cold uninviting . staff friendly willing mainly incompetent unable sort many problem encounter . hotel recently refurbish mini - bar not work make enquiry , tell mini - bar not work . offer fridge small room , no - where site . leisure centre refurbishment swimming pool close . shop lobby - use . high speed internet available hugely expensive parking . hotel fine night two long book , try get rate include sub - standard breakfast . 
 Jan 25 2009 	 great service friendly staff good round experience 	 recently stay London Marriot Hotel Regents Park overnight . hotel well locate west end welcome step entrance . staff friendly highly professional room well lay luxurious . bar well stock food ( breakfast ) provide many option cater taste preference . would highly recommend stay hotel . fuss welcoming feel excellent service accomodation . 
 Jan 23 2009 	 Staff Helpful Management Lacking London Marriott 	 husband Jerry & amp ; choose Regents Park London Marriott 9 night stay close proximity inner core London rate little reasonable week Christmas New Years . staff helpful , several time unable operate technology hotel . example , clock TV 10 min . one know fix 4 day . clock TV relate pay movie come , miss first 10 min movie . pay movie limited local tv limited . staff forgot roll pay movie one day next manager say & quot ; learn curve & quot ; . mini bar never restock check find suppose call request mini bar refill . whenever call housekeeping , speak front desk front desk would call housekeeping request would get confused . housekeep consistent supply variety amount towel toilitrie room . room service always dependable food good ; service charge always include . hotel full family holiday . door slam noise , hotel usually would quiet 11:00 p.m . note : also white noise machine run full blast help ! experience 5 min . wait elevator routinely , try stair , unable access lobby stair little scarry . happen fire ? hotel 10 min walk Primrose Hill ( south hotel ) Primrose Hill run Regents Park nice walk even cold weather . Zoo 20 min walk hotel , head south . Underground Line Jubilee work first 3 4 day trip , inconvenient . Jubilee access 5 7 min walk hotel head north . take bus first 3 day bus crowd . taxi ride hotel Westminster Abbey $ 24.00 american dollar non holiday rate Taxi ride holiday time half . thai restaurant near bus stop near hotel good food . summary , good time hotel generally comfortable , management could well job ! lack good management . 
 Jan 17 2009 	 1 good ' ve stay ! 	 book trip show stay part theatre break choose hotel brilliant . we arrive 10.00am expect get room leave luggage surprised pleased get show room straight away . ( checkin 3 pm ) receptionist friendly helpful.the room really good . massive bed plently pillow choose . comfy . room good size spotless . bathroom also spotless plently towel . breakfast good also . plently hose fill we whole day . every member staff speak helpful always friendly . not know people problem lift . never wait . always come striaght away . I say , stay quite hotel London year , really good . can not understand people comment quite fussy ! ! ! 
 Jan 2 2009 	 poor service 	 okay , travel lot . live London friend decide book hotel 15 minute ride house . hotel great , north - central location , kilometer Regents Park , 10 minute walk Swiss Cottage tube Jubilee Line get westminster station fifteen minute . great value London hotel . end . book executive room one night new year 's eve stay room big , extra roll away bed room get , deliver us - set , plunk front door . bed bouncy impossible get comfortable . parking - even london standard outrageous 25 pound . hotel staff , speak well arabic English ( ! ) tell we hotel validate parking . true . incredibly surprised check . exit machine break along guest wait dummy return break raise gate let we go . regard food : breakfast room line door skip breakfast altogether . bad : New Year 's evening , along friend kid watch firework Executive Lounge , course reserve 16 year old . well , together 5 youngster , simply sit watch tv no - one else room except old couple playing card another couple young child . manager happen walk ( yet another fellow speak Arabic English ) actually ask we leave . suggest break policy allow we 20 minute watch nice flat screen welcome new year say & quot ; , sorry , policy say & quot ; , actually security guard ! leave , although give joker piece mind , big time . next day , friend room make 6PM , shower water anaemic bathroom desperately need upgrade . the save grace hotel pool workout room good . service bad room mediocre astounded mind . city , world class city , bad experience really outrage . want let Trip Advisor reader know : stay . go Gloucester Road stay either Millenium Gloucester Harrington Hall much cheap rate minute Chelsea , walk museum quick ride Knightsbridge Parks . hope ( doubt ) management respond note , 20 year travel 90 location around world , one bad experience ever . 
 Jan 1 2009 	 Nice Hotel 	 stay hotel two night wife two year old daughter . hotel bit old fashion . area one nice area London . stay 5th floor . problem lift main side hotel review . room spacious clean , bathroom spottlessly clean . double bed comfy . like pillow fat . problem experience balcony door lock . anyone would like get fresh air inside room , possible . price include breakfast good plenty . dinner two nigts hotel like ambient . waiter Serdar Ali polite we . 
 Dec 23 2008 	 hmmmm 	 stay hotel last couple day two child 10 9 . ok get swiss cottage tube 5 minute walk max ( exit 1 underground ) . & amp ; Subway less than5 min ( exit 4 ) underground ) . not know know & amp ; , stock snack goodie wine normal price rather minibar ! hotel ok will not rate high . staff indifferent . rooms- oh dear .... Marriott please listen , ghastly feather pillow small use one big use two . couple hot room ( turn a / c much could avail ) mean sleepless night . hideous sleeepless night kid . thank thank . will not back . 
 Dec 19 2008 	 grow 	 spend week month . start low weekend rate elevate high weekday rate . first stay year ago , not get good impression . run . neighborhood bore somewhat threatening , not feel right . trip though , price difference large convenient access Jubilee Metropolitan ( finchley road ) line make access client 's office easy . the hotel re - do past year , clean comfortable . maybe , area around hotel feel like cohesive neighborhood . big issue ultimately minor . elevator incredibly inefficient . meet somebody lobby ? leave room well ahead time . concierge Lounge average Marriott . & quot ; snacks & quot ; available every night , quantity limited run first tray two , replace onion ring ( go first two three people . breakfast acceptable good , though toaster broken week . the area restaurant nothing shout . well hop Underground couple stop later heart action . by end week , look forward & quot ; close , quietness & quot ; hotel . find relive back end long day . stay small boutique hotel close price , would recommend Marriott want full service facility . 
 Dec 16 2008 	 Good Value Modern London Hotel 	 stay hotel December 2007 sight seeing meet friend going stay family part country . pay $ 115 successful bid Priceline , half rack rate . it be pleasant , well appoint , freshly decorate clean hotel fairly typical Marriott style . stay many 4 * London hotel frankly , disappointing american standard . although lobby public area generally fine , room tend small shabby . not get king bed , get double , twin room get two single . however , twin room hotel two double ( put corner room extra spacious window two side ) .I enjoy lunch cafe take advantage free wireless . also dinner main restaurant absolutely fine , like another cafe restaurant , rather limit uninspired ( quite reasonably price ) selection food wine ( 3 * ish ) make use gym , small well equip peeked pool , look quite invite . the hotel 7 minute walk near tube station 15 minute ride central London . immediate area mix , exquisite single dwelling home dingy council flat . however , well light feel perfectly safe walk night tube station . despite name , hotel right Regent 's Park . for price pay , hotel excellent value . pay full rate , would give three circle . next week spend night London Marriott Maida Vale ( $ 106 Priceline ) . interesting see compare post review new year . 
 Dec 8 2008 	 Superb London Stay 	 stay four night , make long weekend break London , honestly think well hotel recommend . reservation process simple staff friendly helpful every step way - something continue actually arrive hotel maintain throughout time . reception staff concierge could enough - recommend place go good place see , get theatre ticket suggest walk tour London leave great memory . food superb hotel . clearly recent refurbishment hotel everything appear new condition hotel exceed four star rating . although , care attention staff member display probably mean Marriott Regents Park like every day year ! ! truly outstanding , set great location explore London staff member true service professional . Mr Marriott organisation something proud ! ! ! ! ! ! 
 Nov 29 2008 	 love 40 	 friend , daughter , daughter go London 40th stay Marriott read review weas look ward staying , alot review read love breakfast much eat amble coffee , room though weird tv switch 8am . the staff really helpful especially let we leave luggage could book go watch Wicked . bed comfy room spotless . longish walk change room pool ( not shy ) , also need £ 1 coin locker . could fault would definately stay 
 Nov 17 2008 	 absolutely fabulous ! 	 excellent location , extremely helpful / friendly staff , modern hotel make week 's stay perfect . 's hide gem Swiss Cottage . do not know call & quot ; Marriott Regents Park . & quot ; park good 15 minute walk hotel . research hotel London month , find Marriott Swiss Cottage well fit we . arrive 3.15pm . unfortunately , not get room till 4 pm since busy weekend . problem hotel . the rest stay perfect . since time spare first day waiting room , research local area walk shop local Marks & amp ; Spencer buy grocery . walk Swiss Cottage tube station shop take 5 - 10 minute . request fridge keep certain food item refrigerate room . know , hotel food expensive anywhere go . the first thing notice nice hotel smelling . hotel build time ago , renovate last year 2007 . room bathroom contemporary , good size , bed comfortable . will not recommend put 4 people one room hotel suggest could do . the buffet breakfast worth . pleasantly surprise high quality variety food present . include nightly rate . try . well worth ! truly feel & quot ; home & quot ; stay hotel . know be stay city , since hotel also locate upscale residential area Swiss Cottage / St . Johns Wood , get good world . do not want dead center town , Swiss cottage 2 stop away Jubilee line Bond Street ( Marble Arch , Oxford Circus ) . ideal ! plan stay hotel visit London next spring . hope consider ! 
 Nov 4 2008 	 Decent Homely Hotel 	 stay Marriott Regents Park 20 day January 2008 business trip . go , impression would magnificient hotel ( basically line JW ) unpleasantly surprised see small building like UK budget hotel .. ( somewhat well Holiday Inn Express Hotel ) . hotel stand 's Marriott Standard quite average . end , think , stay another property Marriott London , matter 4 season Hilton would well choice . what Liked Hotel ? ? have pay room , well like something it . if forget fact Marriott Hotel , many thing like . quite peaceful hotel one good area London , quite close work area Tube Station away Traffic clamour Oxford Street . room nice huge opulent give sense belongingness homliness . food also quite good , good meal Breakfast . the steward polite overall atmosphere make feel like home . what do not like ... many thing . conicerge facility useless do not seem interested assisting . room big grand . lack feel big hotel everything give hint budget hotel . dinner pathetic time overall feel & quot ; boring & quot ; take ! ! go hotel business purpose require Central London St Johns Wood Area want visit Lords . hotel would give feel grand hotel , would suit bill give hefty discount . well option like Millenium nearby . 
 Nov 3 2008 	 think well decide . 	 choose central location . Tube close two day , bus bad .As see old exterior , old window let far much traffic noise . the three lift large enough , report keep wait age . request low floor . small bathroom . my breakfast include , even good staff could make good experience , give go .option pay tray room service . large number child , yet good pool look quiet passed .Room comfortable staff polish . I low room rate , ( Marriott 3 day stay ) .Pleasant location Primrose Hill Zoo . I would choose hotel 
 Oct 30 2008 	 Busman 's Holiday 	 great , convenient hotel , locate Swiss Cottage area London , close St John 's Wood Regenst Park etc . easy access anywhere London . stay executive room 6th floor spacious , clean , modern / new furnishing etc well maintain . great view across town . bed comfortable . check - in smooth staff helpful time . rate comparable many other check on - line . not make breakfast due business however , restaurant / bar area ( communal area ) amenable . 
 Oct 15 2008 	 Short Stay 	 recently short stay Marroitt Regents Park stay everything want be . the Reception staff friendly member staff happy help nothing seem much trouble . the room spotless bed comfortable . the food freshly cook hot . wonderful experience 
 Oct 15 2008 	 Good Marriott standard room - expensive parking 	 book Marriott , expect certain things:1 - comfortable room good bed etc.2 - enough room ( even city center hotel ) feel claustrophobic room3 - Good restaurantThe Marriott Regents Park tick box . could go nice breakfast stylish room , , expect Marriott . I would make follow comment specific interest:1 - Location - Excellent . 5 minute Swiss Cottage Tube Jubilee Line . picadilly ( via direct train Green Park ) 20 minute leave hotel ) .Also - A41 , easy drive north A1 M1 . leave hotel M1 Brent Cross 20 minute later - fantastic . therefore , want hotel close city center easy drive , perfect place.2 - Cost parking - expensiveI understand Hotels London charge parking , , 25GBP night discount resident hotel seem little steep ( hotel central london charge less - albeit often hotel resident ) . latter point would stop stay hotel necessary stay St John 's Wood vicinity want Marriott standard room service . , simply look well connected hotel simply sleep night access Central London , ( i.e . anywhere long could drive car pick tube get London ) , would probably stay elsewhere . 
 Sep 8 2008 	 bad suggestion 	 clean hotel , locate St John 's Wood / Regency Park area London ( nice neighborhood ) convieniently locate near Swiss Cottage Tube Station make fairly easy get anywhere London . great free breakfast . room clean , minibar well stock bed AWESOMEly comfortable . not plan sleep late . room 5 floor corner room & quot ; quiet & quot ; side hotel ( opposite side hotel busy street ) . yet , wake every morning either traffic noise ( garbage truck , emergency vehicle ) slide closet door next door neighbor . wall must paper thin place . concierge ( ) real hit andmiss ; friendly helpful nearly clueless wanting know huge accent make comprehention impossile . the tv selection BORING ! channel free nonsense stuff one .. 
 Sep 2 2008 	 Loved hotel return 	 stay 2 year old daughter hotel end August fully satisfied . staff helpful comprehensive fact english fluent ( be french ) , especially concierge give we good information Swiss Cottage area . the location great peaceful . get central London take jubilee line bus swiss cottage station 5 minute walk . inside hotel , swimming pool great kid , try sauna steaming room negative point it . the fitness room well - equip crowded night ( be open till 11:00PM ) .We deluxe room Kingsize bed not regret choice , even daughter sleep we . everything need room include iron , tea set mini - bar ( use keep daughter 's milk cold ; - ) questionable thing tv bit old ( flat screen would well ) , watch ; elevator reckon incredibly slow hey , holiday afford 5 minute wait ! ! ! anyway recommend hotel go back London . 
 Sep 1 2008 	 good bad 	 recently stay 9 night Marriott Regents Park . mixed feeling place . exactly Regents Park . park 15 - 20 minute walk rather pleasant go neighborhood Primrose Hill park . the review mention glacially slow elevator dead . especially problem breakfast time morning . turn back stairway well - mark not mind climb . ask staff . ask room low floor . our room quite pleasant . clearly recently renovate room . bed comfortable . a / c powerful . tv small great picture quality , think par course London . room decent size . bathroom fine odd exhaust fan . also odd odor time , opening window help get fresh air in . there busy road behind hotel . light sleeper might issue . may want ask room front building face quiet street . the Swiss Cottage tube stop Jubilee line short walk away . reach walk pleasant ground community center / school across street . get around tube quite easy . there several good restaurant main street tube . several Thai restaurant good . number indian place well look good not get around visit . Marks & amp ; Spencer food market little independent market nearby well . small internet shop charge GBP 1 per hour strip near Odeon movie theater . the hotel staff generally quite nice , especially restaurant concierge desk . there bit mix reservation thing resolve quickly front desk staff . my big issue ridiculous fee . suppose Marriott corporate policy . $ 30 day internet access beyond outrageous . also use phone room . unless money burn . misread chart info book . rather cost 99 penny per call local call 99 penny per minute ! little 9 minute call friend cost US $ 23 ! ! ! highway robbery . reason simple greed . call mobile phone cost unbelievable gbp 2.99 per MINUTE ! US $ 6 . Marriott really ashame steal guest way . we also know folk stay hotel time wallet steal room breakfast . computer record show three entry make housekeeping room time , room clean ... clean apparently . safe room . use it . my roommate use gym find good quality . People seem like pool . overall , like location room relatively comfortable . breakfast good enough , 9 day not much variety . London crazily expensive place . way would pay $ 270 per night ( taxis include ) room caliber anywhere else world . 
 Aug 28 2008 	 enjoy London Marriott Regents Park 	 stay week late August London Marriott Regents Park . 3 us lovely experience . son young adult ; hotel able give we well - sized room 3 people . air - conditioning fine . bathroom well - stock toiletry towel , etc . opt use Executive Lounge well worth cost ! breakfast way average continental one ; plenty food choice . staff pleasure deal . arrive 9:00 morning within hour , able get room ! every bellhop go way help we . concierge always patient explaining find various place . the location nice . swiss cottage lovely , safe residential area . trip sight much long stay central London Tube line - & quot ; Jubilee & quot ; - clean modern . notice several time elevator door open right away reach floor . son enjoy pool , mention water bit chilly sometimes . overall , experience fine look forward future . 
 Aug 23 2008 	 Shame do not get chance .... 	 read review finally settle book two room two night family spend long weekend London - would , husband twin 9 year old boy . rang Marriott 's main reservation line request two deluxe room interconnect door point helpful customer service lady ask hold whilst go ring Hotel 's front desk request interconnect room number could place book . much mine surprise tell quite curtly interconnect room hotel could book , could guarantee day arrival ! needless say decline go ahead book shame , hotel otherwise would suit need admirably ! since write Marriott 's Customer Services also avail receive curt , impersonal reply room book time automatically book next ... helpful kick pant , query ... & quot ; sound reasonable - interconnect though ? ... happen boy need we middle night ? - one issue may need assistance ..... & quot ; ' m still wait reply .... 
 Aug 20 2008 	 lot problem 	 London hotel good value . swiss cottage train station close easy trip center London . however , service hotel simply worst ever expereinece Marriott . get room slow first night breaker go , cut electricity one side room . tv , computer connection , coffee service . try evening get someone fix breaker . despite dozen conversation reception , one could find fix problem . next morning finally find someone flip breaker back . take minute effort . two night later try call downstairs 9 pm ask wakeup call . one answer phone . try . finally dress go downstairs . find three people reception customer . young spending evening entertain one another . simply ignore phone . hotel badly need well supervision young staff . could care less take care customer . 
 Aug 17 2008 	 great value minor issue 	 similar experience other . nice hotel , excellent location near Swiss cottage tube stop , great value London , clean , esp lobby / restaurant . little thing keep well review . elevator need re - program . bellboy way aggressive taking bag check - in . room availability take awhile ( 3pm dot , early ) . issue hotel 's fault - many guest large family young child leave run amok thu hotel hour . still , local restuarant Finchley road tasty , walk thru St. John 's Wood find terrific pub pilgrimage Abbey Road studio . would stay - value relative convenience without hassle cost right London center well worth . 
 Aug 7 2008 	 Fantastic hotel nice part London 	 Marriott exceed expectation . lobby new bright , check - in easy . room American - like size decor . comfy bed great bed , update bathroom , excellent air - conditioning . feel pamper . hotel safe area close Swiss Cottage underground station , overcrowded . underground easy use take small amount time get theater district . hotel nice restaurant , also McDonald 's , Subway , KFC close underground station . one good treat hotel concierge . cheerful wealth information . visit London would difficult much less interesting without . 
 Aug 6 2008 	 good bad 	 Marriott Regents Park mixed bag , opinion . good : - 5 minute walk Swiss Cottage ( Jubilee line ) 15 - minute walk Finchley Road ( Metropolitan line ) . handy 2 subway line access , make easy get around different part london.- neighborhood around hotel mostly residential , ton shop store Finchley Road ( Subway , McDonalds , ATMs , Waitrose , etc ) . use lot 5 - 10 minute hotel.- exercise club nice.- pool good family young children.- 2 double - bed room big enough hold 4 family member luggage 5 night . the bad : - Service hotel expectation Marriott . E.g . take 2 days/2 request get plug sink room fixed.- staff really not friendly , not really go way help you.- hotel slow elevator UK . everybody comment stay , even staff ! - breakfast option expensive -- full breakfast buffet adult 17 pound , continental 13 , kid 6 . family 4 43 pound ( close $ 90cdn ) ! ! ! needless say , one morning.- hotel in - room pant press , iron.- blow - dryer bathroom -- rather glue drawer desk room . 
 Aug 4 2008 	 pleasant 	 agree RomaLucy 's review stay 19th 26th July 11yr old daughter ( 2 adult , 1 child ) .We arrive 1:15pm tell room ready 1 hour luggage could store safe keeping . offer room 1 King Size bed book / pre - pay via expedia.ca . Front Desk person offer we change room 2 double bed find problem sleep arrangement . take offer obtain extra temporary bed instead . we realize breakfast include glad find ask Front Desk cost breakfast . buffet breakfast wonderful start day . yes , elevator slow ; stay 2nd floor could find staircase unless use fire - exit . 2 ( 3 ) elevator would stop ( way ) 2nd floor always full morning tourist rush hour . 3rd day , push & quot ; & quot ; & quot ; & quot ; button get elevator ( 3 ) even go . allow we get downstair without long wait . the housekeeping need constant write reminder give we 3 set towel initial 2 day call housekeeping bring we extra towel return full day sightseeing . also leave note ask housekeeper change coffee mug 2 day ( rinse mug try one tea bag leave tray ) . negative experience have . all personel work hotel friendly professional . overall , hotel offer good value family travel / vacation , location good , room size similar North Americans expectation , short walking distance Underground ( Swiss Cottage ) , even take bus various tourist attraction . if travel London , choose stay hotel . 
 Aug 4 2008 	 Ladies prepare see naked ! 	 hotel overall good , item room require maintenance . I use pool area twice stay time come shower get towel , greet man ( different man day ) . neither male staff great hurry move one would move look away walk past collect towel ( initially remain shower area 5 minute would leave walk past ) inform reception something happen hotel , although happen twice 2 day neither occasion note door advise man may access area either man shout inform change area . be prepared model birthday suit lady ! 
 Aug 3 2008 	 Marriott Standards would not return ... 	 Marriott reward member always try book Marriott 's available . frequently travel London weekend away , time decide stay Marriott Regents Park . travel partner , hope relax fun weekend maybe bit romance ! book ticket see car show Excel see Kylie Concert 02 . arrive Friday evening leave Sunday afternoon . previously Marriott experience good London , decide try Regents Park decent deal ' Visa Olympics Package ' invovled breakfast 2 , £ 100 voucher future weekend 2 night stay ( use one , great deal ! ) free gift . book hotel package 2 month advance , far always lucky enough get ' upgrade ' executive room ' ve stay Marriott hotel , however occassion do slightly dissapointe . normal ' delux ' room call nice , spacious unusual London , clean , nice little balcony look entrance , normal AC , king size bed comfy clean ( yet rather small ) bathroom . hotel room kinda ' dark ' ( woman , pain u want hair , makeup etc partner bathroom ! ) light airy . the room ' sound proof ' light sleeper , may struggle noise people hall , etc . fair hotel fully book , wedding party one night cause bit extra noise late hallway . unfortunately , hotel staff could seem cope hotel fully book - enough staff check we , wait 15 min queue get breakfast 10:15am ( say go peak hour 9 - 10am go later ! ) seat , notice plenty empty table around we slow fill even queue ! plus note , man make balloon shape child restaurant breakfast , nice touch kid something see hotel ! ! breakfast good thou , do not queue breakfast bar finally get table always plenty . also breakfast hour 6 - 11am good weekend- allows lie - in ! bad thing hotel ELEVATORS ! three would wait age floor take downstairs . everyone complain . also although look nice photo , pool change room horrible . dirty , thing break / fall apart . female change room , water leak seal giant plastic container - directly hairdryer ! assume must switch - see young girl ( 11 year old ! ) dry hair use one ! safe ! ! ! ! ! floor cover water miss plastic container ! do not think would pass health safety visit ! week , pool adult hour weekend . partner arrive back 10 pm Friday hope relax swim pool , find full kid 11 pm . unsupervise , run around , scream . hotel assistant ignore . pool also freeze cold do not seem well care . do not use ! plus note , hotel 2 minute walk Swiss Cottage Tube station , neighbourhood nice feel safe walking late night tube hotel . Jubilee line allow we direct access 02 arena Excel ( 40 min journey ) also easy access ( 15 min ) town - Bond St , Victoria , etc . one guest speak whilst wait elevator tell we hotel use belong Holiday Inn buy Marriott . would say need lot work get ' luxury 4 * hotel ' advertise ... would say 3 star , worth £ 300 total pay 2 night stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! return ! 
 Aug 2 2008 	 Ideal family 	 stay 2 daughter 2 night July 30th - August 1st . room 346 2 double bed cost £ 280 without breakfast Marriott 's website . hotel 5 min walk Swiss Cottage tube ( take exit Avenue East tube station , turn leave walk traffic light , leave see Marriott ahead another set traffic light , cross road entrance right ) . hotel ideal family , pool use 8am-8pm child , want peace quiet adult sole use 6am-8am 8pm-11pm . change facilite overall appearance pool , stair get change room etc definately need refurbishment , miss ceiling tile , rusty pipe ceiling stair change room pool hold duct tape ! ! ! dirty . pool , sauna steam room actually quite clean part mention detract . not eat can not comment breakfast etc . room clean spacious well equip , hairdryer , trouser press , iron ironing board , toiletry bathroom etc would expect , seem recently refurbish . lift slow ' ve ever encounter several people also comment , wait 5 min lift OTT . convenience get London great 2 stop Baker St Madame Tussauds , change Leicester Sq another 3 - 4 stop middle London . overall good hotel family want visit London reasonable price . 
 Jul 22 2008 	 Glad not pay 	 wife stay one night mid - week , use Hyatt voucher redemption . the hotel 1970 's block Swiss Cottage , near - ish Regents Park handy nice part North London . exterior lobby typical Marriott - nice enough . check - in bit slow . room available bed preference , strange wife Hyatt Gold member . anyway , get room quite nice - fairly newly renovate , bathroom also pleasant . not seem housekeeping finished job though . bit dusty , minibar re - stock fully . also , previous guest leave sort cold meat ( salami bacon ) mini - bar ! really nice , huh ? ! ask someone remove it . the ' balcony ' like something sink estate tower block . very dirty cover pigeon dropping . Adjacent balcony unpleasant ' black hole ' contain rubbish old newspaper . shut door go out . have good night 's sleep , awoke bill put door . well room service snack ( ok take 45 min arrive ) , charge stay , even though use voucher . room rate 325 pound ! ! ! yes , see right , 325 ! ! ! mediocre room back beyond ! sort ok checkout , however see room rate thankful footing bill - would do serious complaining . so mixed bag , decor room ok internally , housekeep balcony sub - standard . rate really take mickey , guess 's supply demand . 
 Jul 5 2008 	 absolutely wonderful ! 	 husband , along 2 teenage daughter , spend 6 night Family Room London Marriott Regents Park . absolutely wonderful stay . 's close proximity Swiss Cottage Tube make travel anywhere city easy . also store nearby tube frequently use : eg . Subway , KFC , McDonalds , drug store , Marks SPencer food store . location could well . check gentleman name Sanford without incident . especially nice well staff meet throughout stay . complimentary breakfast fabulous . hot cold . plus chef make special omelet waffle wish . the bed comfy . 2 large queen sized bed room . computer access available room even tho come hefty cost .... 75 pound one week . internet also day half , problem get 25 pound credit check . would not hesitate use Marriott go London , shall surely future . 
 Jun 28 2008 	 good value good location Good Stay 	 hotel good location , though 15 minute walk Regents Park . heart London relfecte competitive price . close Swiss Cottage tube therefore London offer within easy reach . also outside Congestion Charging Zone . Most staff helpful , although check - in clerk concierge not know answer question ( parking kid dining ) unwilling find . acceptable Marriott . room good standard clean , although request fridge never appear . the pool nice although big , access change room badly need refurbishment . also bedroom back hotel busy road traffic noise mean change room - second room quiet , although 2nd floor suffer disco music funcation room one night . breakfast good quality excellent selection . not eat restaurant dinner although child 's meal deliver via room service good value apart spaghetti dish , good quality . lift issue stay take find stair ! would also problem floor 6 7 limited mobility . parking quite limited hotel although weekend parking available local street . 
 Jun 25 2008 	 Fantastic hotel - really enjoy stay ! 	 stay London Regents Park Marriott recent business trip find hotel superb arrival reception departure . I eat restaurant also try room dining - excellent standard . room really nice , modern decor immaculately clean throughout . location perfect , really close Swiss cottage tube station parking conjestion charge ! definately stay hotel . 
 Jun 23 2008 	 really Regents Park ..... 	 stay hotel attend event Regents Park . the main complaint would hotel nowhere near anything ( include regent park ) , basically residential area limited taxi .... however ignore location hotel ok ... could Marriott anywhere world . bed comfy , room average size ( London ) , buffet breakfast fairly well catered ... overall , good hotel want near Londons major attraction 
 Jun 13 2008 	 Good Stay .. 	 first trip London location hotel important . Marriott outskirt London , 10 min . tube station Swiss Cottage 5 min walk away . arrive first day , able get room 8 am ! never happen we , US ... arrive early Gatwick , get hotel 8 am , think would leave bag hotel return later check - in , room ready great sick flight ny . staff hotel helpful courteous experience . the area nice ... quiet shopping area , right across street tube ; grocery store restaurant . complaint aroma lobby kinda musty ! need change scent circulate ... try floral smell instead . get central London min away ... train system London commend promptness ! every 3 min less , train arrive . never take long get tourist place central London ... NY , wish train system like ! thing good bit warm train ... A / c . nice travel Brits . tv show another story ... boring ! spend 5 day London , take Eurostar Paris nice ride ( 2.5 hrs ) ... easy connection . Pancreas Station wonderful beautiful station terminal . train take central Paris ... take local train destination . the price pay $ 220 per night bit steep accomodation good . overall , Marriott well first trip London ... give high mark ! 
 Jun 2 2008 	 Lovely Hotel Great location 	 Date = Bank holiday weekend May 24th - May 26thAges = 38,38,12 12we book family room wife , daughter , daughter friend . get great deal 2 night ( Saturday Sunday ) Marriot website . arrive London 9:30am ` want waste day . go reception ask ok leave car underground car park come back later check . man say well , would like check return like . nice thing think . thank that . the Room . this large normal London type hotel room . kingsize bed queen size girl share . tv normal 1 5 plus sky sport , bbc news cbbc . mini bar ( ` use every hotel expensive ) . usual though mini - bar electronically tag pick bottle , register reception obviously seem think purchase item . the wardrobe large normal hanger normal . wardrobe also light move one hanger . nice bathroom usual freebie plenty towel . shower bath powerful . also large mirror light . patio windows 1st floor mini balcony walk , ` get excited say mini enough room walk view short stay car park . Sunday open door find Sunday Times leave outside door ( free ) although think nice ` really cup tea . talk , whilst relax long day walk Saturday , door knock leave . maid asking would like anymore bathroom freebies coffee / tea . think make nice change . tea / coffee facility available room . the PoolThe hotel pool although 1.2 metre deep deep end lovely warm . shallow end start step reach pool floor . shallow end 8 inch deep . obviously get deeply close get deep end . 15 ` accompany adult get free towel use per person . ` try steam room sauna around pool edge . adult ` want swim lounge cushion sunbed deep end ( 6 ) .The Hotel LobbyPlenty room sit also glass wall room 2 people use internet ( charge course ) . hotel 3 lift will not happy use .. ! slow take awful long time arrive . wait 20mins one time come . ` well going lift far 7th floor come way . ` , lift might full get floor . wait floor . hear say ` use stair 1st floor . ah .... well ask bellboy wait we lift arrive question . claim stairs fire escape ` lead lobby .. ! BreakfastThis awesome . much like . orange juice , 6 different cereal 2 type milk choose . toast jam plus different pastry . help self buffet english breakfast ..... streaky non streaky bacon , sausage , bean , mushroom , black pudding , hash brown , tomato , scramble egg . would live fried egg omelette , live cooking station chef cook like . order omelette choose go . ie ham , onion , bacon , cheese etc . the BarWe ` eat pull stool drink whilst kid use internet room . plenty draught beer choose nice peaceful atmosphere . areathere shop bank ATM ` Swiss Cottage underground Station . the hotel quiet residential area 300yards Swiss Cottage underground station . walk station Saturday morning ask travelcard unlimeted use underground / bus . 4 we come £ 12.50 full day . whilst purchase type ticket Sunday . find brilliant . the underground line Jubille line go straight westminster station right outside Westminster Abbey Houses Parliament / Big Ben short walk away London Eye , Horse Guards Downing Street . take 12 min get Swiss Cottage tube run every 3min . stop Westminster Green Park use Buckingham Palace see change guard . stop Bond Street station change Oxford Street shopping ( one station away ) . stay Jubilee line tube continue line past Westminster come London Bridge . take 18 min get tube Swiss Cottage get London Dungeon , Tower Bridge Tower London . we use tube Madame Tussauds Baker Street stop 2 3 stop Swiss Cottage . cheap fast way travel . ? great hotel great location . find good way find hotel worth go ask would go . answer efinately would look availability hotel consider anyother . put much info review give hope help . 
 Jun 2 2008 	 love stay ! 	 great stay Regents Park Marriott Saturyday ! staff friendly really love bed ! hotel 3 stop away Bond Street make shopping trip really easy : ) 
 May 31 2008 	 round excellent hotel . 	 return overnight stay London Marriott Regents Park . hotel fantastic offer incredible service . decor public area bedroom amazing . hotel recently go refurbishment really look part . hotel situate great location , stop Bond Street Jubilee line ; outside Congestion Charging zone ideal driving . we stay one executive room . one spacious room stay whilst London ; ' very ' clean ! dine hotel new french restaurant ' Central Brassiere ' . truly amazing dinner experience ! restaurant new get great display fine wine . would highly recommend King Prawns starter ! service restaurant attentive personal . restaurant design seat private booth middle action ! hotel also offer attractive bar , also meet famous cricket player ! ! ! overall would say probably good hotel stay visit shop Central London ; would definitely recommend anybody look stay Capital . 
 May 30 2008 	 must go hotel ! ! ! ! ! 	 start ? arrive around half 1 afternoon show straight room . ever one pass come contact friendly eager help . room spotless beautiful , spacious comfy , especially bed . eat restaurant whoever go must try chocolate mousse , amazing thing ever taste ! ! ever food little slow get we happy apologise . restaurant bar comfy feel like could sit night without worry try catch anyone attention happy help choose ignore like many place . another thing great hotel easy access every , close station . 
 May 29 2008 	 Excellent Hotel 	 stay Marriott Regents Park May 08 . friendly welcome hotel staff keen please . bedroom clean bed comfortable . great bar smart relaxed newly refurbish restaurant - food great excellent service . find really handy get west end show restaurant also - swiss cottage tube minute walk away pretty quick cab . really good value money ideal London sightseeing . Mark , Edinburgh 
 May 28 2008 	 Marriott 's usual standard Nice bed 	 Marriott London Regents Park little bit disappointment . not terrible way , nice Marriotts use USA London ( Marriott London Park Place much well ) .The room fairly nice bed comfortable overall hotel pretty quiet although soundproof mean . could hear traffic door slam hallway , etc . there couple issue . bad hotel - wide fire alarm ring loudly 2 am 30 second , wake we elderly parent next room ( presumably everyone hotel possibly neighborhood ! ) disorient freaked . take hour fall back asleep already jet - lag arrive hour Los Angeles . fire , error sort . anyway , sort thing random likely will not happen be stay ( hope ! ) feel handle well maybe compe breakfast everyone take $ 20 something . pretty big upset . the service great bar / restaurant service bad . People around we cancel order due food take long , etc . the location pretty close Tube station ( Swiss Cottage ) obviously central sight . couple restaurant walk distance & amp ; simply food couple shop 5 minute walk . overall , would consider stay quite bit cheap similar option . pay $ 220 / night per room US dollar taxis fee . internet room lobby free ( fact expensive ) . would consider stay $ 150 / night think . 
 May 27 2008 	 great stay ( mostly ) 	 stay 2 night Priceline bid . arrive 1:30 pm room not ready , desk say come back 3:00 pm . go bar drink wait along many other also wait room . 3:00 go back desk . room still ready ( Priceline curse bad room , bad service ? ) desk clerk finally tell place upgrade room 6th Floor ( minus executive suite access ) . nice room , regular Marriott amenity , good bed , small balcony . somewhat loud night consider sixth floor . traffic noise constant night . like Swiss Cottage area , easy get around , walk use tube bus . use free wifi internet McDonald 's Finchley Rd rather pay 15 pound Marriott want . also shop Marks Spencer Food Store across tube stop , much less expensive hotel 's restaurant . store food room 's mini fridge . highlight stay watch play Hampstead Theatre adjacent Swiss Cottage tube stop . see amazing play great seat , & quot ; Stockholm & quot ; 20 pound . buy wonderful fresh - make crepe little french cheese stand entrance theatre 2 fantastic cookie bakery stand next , enjoy picnic dinner deck theatre overlook community park fountain . inexpensive alternative traditional west end evening , within 5 minute walk hotel . theatre bar also serve sandwich drink . Rode bus Warwick Street catch London Waterbus canal tour boat Camden Locks . fun , 50 minute boat ride , 6 pound 50 . easy bus ride back hotel . meal cafe hotel good , service slow , server inattentive , bill add wrong . check early ( 5:30 ) flight Heathrow . Bill totally wrong Priceline customer prepay , someone else 's rather large bar tab bill refuse pay . tube service available early Sunday , book ride Heathrow Swiss Cottage car , less 30 pound , good deal , think . driver right time , definitely use service . overall , really like hotel room , amenity location . staff weak link stay . 
 May 12 2008 	 Excellent Hotel 	 family 4 return weekend London Marriott hotel Regents park . hotel excellent hotel stay Ireland & amp ; England never experience incrediable service value money . would problem recommend hotel other definately return . reception staff concierge friendly glad help everyway . pool small , hugh adequate we . very convenient London Zoo travel around London city tube station ( Swiss Cottage ) short walk away Jubilee line link part London . food excellent breakfast brillant , enough eat . 
 May 5 2008 	 Fab hotel 	 husband staid long weekend break 2 child use tesco voucher . wonderful time impress hotel even though reefurbishment take place . our room second floor huge clean , bed comfy ample space four we . bathroom well stock toiletry stock every day even mouthwash ! breakfast nice wide selection hot cold dish pancake waffle make fresh front . wait long table even weekend , breakfast 9 ish . swim pool huge hit child open quite late . hotel situate near Swiss Cottage Tube Station , jubilee line take 10mins central london . the negative comment hotel lift slow walk downstair use fire escape walking kitchen area . may resolve refurbishment programme . would recommend hotel would stay . 
 Apr 21 2008 	 great bed 	 nice clean room , good size . room also quiet . nice pool , except change room far away pool get quite cold walk pool ( bring towel wrap around walk ) . breakfast nice expensive . 3 minute walk Swiss Cottage tube station . someone like walk room good public stair ; use lift . room good size ( London ) . central London 's public transport fast not really matter . 
 Mar 17 2008 	 reasonable right price 	 get great deal place via Priceline . definitely would pay normal rate stay , especially weakness US dollar . would stay get price via Priceline . the Zone 2 Tube stop 2 - 3 block away , 's reasonable place stay tourist . Tube quite fast efficient . small market tube station hotel . large supermarket within walking distance ( 5 block ? ) hotel feel bit date Marriott , inner view not great . room nice clean not noise issue . oh , despite name , be near Regents Park . 
 Mar 4 2008 	 Sleep deprive Marriott 	 not stay like sleep . allow music blast banquet hall ground floor , supplier pack lorry outside window 1 a.m .. delivery truck start arrive 6 a.m .. duty manager not seem care , apparently hotel guest not important drunk party - goer . 
 Feb 9 2008 	 Decent Hotel Fair rate ( London ) 	 hotel good place stay reasonable price , long willing take public transportation get around . Regent 's Park area far city center . Swiss Cottage Tube stop 5 minute walk hotel several bus line around area well ( # 82 , # 13 ) . pay 118 pound week day room ( $ 240 ) , London business travel good deal . hotel look date outside undergo renovation room update . be suburban like set , although close enough major road hear traffic night . although name suggest close Regent 's Park , . however large park minute away , great view city . take time go walk . room clean , bed comfortable , bathroom typical old Marriott small bathroom . good shower . tea pot room ( coffee pot 's typical UK ) . room noisy morning due bang door . , room quiet save traffic noise expect large city . staff extremely friendly helpful . concierge staff go way help direction . since stay week , constantly ask help . food hotel expensive eating . within walking distance night restaurant . ( stay away Swiss Cottage unless want beer . ) several trendy restaurant side park . the pool warm enough gear towards kids beach type entrance , make swimming lap difficult . change room chilly walk pool . steam room sauna , well look like excellent work facility . recommend hotel want basic , safe , clean place stay . 
 Jan 30 2008 	 avoid restaurant / food 	 hotel nowhere near Regents Pk ( hotel chain ? ) & amp ; middle renovation work restaurant not open & amp ; eat cafe area . Wish have tell we book . restaurant service & amp ; food seriously awful ( warm mineral water , inedibly greasy pasta , soggy / greasy salad , soggy pastry , etc ) diner unhappy . staff nice inept , wait 1/2 hour serve another 1/2 hour food , water & amp ; wine arrive first course . nothing done not eat meal & amp ; tell , apologise & amp ; smile .... however , room ( deluxe ) lovely , comfortable & amp ; quiet , breakfast excellent & amp ; staff friendly . would stay definitely eat . 
 Jan 29 2008 	 love place 	 not sure location prove close tube & amp ; short walk Camden market . upgrade 7th floor room king & amp ; solarium type window comfortable , spacious awesome deal money consider book priceline 117 we . the problem internet expensive & amp ; available 24 hr block . helpfull attentive staff go way . good indian place near decent pub . 
 Jan 28 2008 	 loud date 	 room nice , outside room date . hotel evidently go major renovation end sometime next year . also , room loud . could hear traffic night long 5th floor . 
 Jan 19 2008 	 Good hotel LON 	 stay attend conference . although hotel renovation , 's good place stay London . ideally locate Jubille line , 's fact calm pleasant area . room clean new , still smell like new carpet . bed probably good one ' ve ever sleep hotel . need earplug , hotel silent enough . comfort room ideal . 
 Jan 17 2008 	 Superb hotel clean friendly well position recommend ! 	 family stay London weekend , choose stay Marriot Hotel Regents Park . book family room 4 people . Swiss cottage near Underground station , hotel 300 yard , although mean cross busy road . the hotel well present care . reception large impressively decorate - standard Marriot - checkin staff friendly efficient . the room fabulous - two large double bed , table chair , lovely big clean bathroom , double door open balcony ! could easily see St. Pauls , London Eye , Gherkin ( ! ) BT Tower . one criticism room , television rather small , especially compare Marriots stay at . we make use swimming pool attach hotel , little disappointing . change room good , walk 50 yard pool , along cold corridor - much fun come back . pool good small child , 6 inch deep one end . also good sauna steam room . we go eatin hotel restaurant , horrified price - feed four we would cost almost much hotel room ! end walk back Camden ( approx 500 yard ) find various cafe take away . much well value ! breakfast next day include price , consist fabulous buffet - cereal , fruit , cake , meat bread - well cook breakfast . checkout fast efficient , problem bill ; ) whole terrific hotel , really enjoyable . Marriot could sort ridiculous price charge food bar restaurant , would perfect . 
 Dec 15 2007 	 inconvenient look 	 bit tick get via Priceline , look quite far anything , longish walk Tube . however , pleasantly surprised stay , pay ( $ 130 night , incl . tax ) , happy . despite name , hotel course remotely close Regent 's Park , get past , be quite good spot . bus right outside hotel go straight Camden Market , give lot shopping / dining opportunity . Tube not really far -- like 3 minute walk , be sort confusing find first time . ( hint : Take & quot ; Avenue & quot ; exit Swiss Cottage stop , , actual Swiss cottage pub face , turn leave walk corner , turn leave will see Marriott sign block front . ) Swiss Cottage seem bit far Tube map , frequent fast service mean never take long 15 - 20 minute get anywhere central London . another less obvious bonus location Swiss Cottage Library Leisure Centre ( massive complex w/ rock climbing wall ) , halfway Tube hotel . 's great casual restaurant breakfast lunch , far cheap hotel , get 1 hour free internet access day library ( go 2nd floor Learning Centre sign ) .The hotel fine -- standard 4 - star chain hotel , comfortable bed , electric tea kettle , etc . service bit erratic , usually kind place -- would not bother ask & quot ; concierge & quot ; anything -- way be really go faze travel lot . 
 Nov 10 2007 	 excellent experience 	 spend two night hotel Nov 07 . think hotel excellent . the room good size two double bed contain within it . the bed extremely comfortable clean crisp linen . I one slight problem , tv seem mind time time . the staff hotel welcome knowledgeable . the food restaurant good , although hash brown little chewy . I use high speed wireless internet connection adequately fast , although £ 15 24 hour , little expensive . not time hotel offer service part stay , instead cash business user ? ? stay London , hotel little far city centre , 5 min walk Swiss Cottage Tube station 10 - 15mins tube ride away . Primrose Hill 5 min stroll away hotel great walk rewarding view get there . I would recommend hotel doubt stay . 
 Nov 7 2007 	 ok facility ; Inconvenient Location 	 enjoy good size king room October 2007 . although since room renovate , furnish equipment still good condition . bath little small size acceptable . front desk always busy . clerk plesant efficient computer system frequently & quot ; & quot ; concierage absolutely magnificant . extremely helpful cheerful . the quality food resturant good although frequently run item . service slow highly inefficient . the hotel locate mile northwest Regents Park . five minute walk Swiss Cottage stop Jubilee underground line door door trip central London take 45 minute . Taxi fare central London run 16 19 GBP.I would consider stay return trip would first explore hotel close central London . 
 Oct 30 2007 	 nice stay 	 stay three night use point . nice room good bed . new bathroom , crisp white linen , mini fridge . great location Swiss Cottage station around corner easy get everywhere . complaint room stuffy even A / c . actually not think A / c work , ' ve never stay hotel UK A / C actually cool , different . Oct. able open slide door tiny balcony get fresh air . room furniture balcony stand . good indoor pool , sauna , steam room . check easy even allow we room early . eat hotel breakfast one day run egg 9:15am . one computer lobby guest use 45 minute internet card 7 GBP . always line use however . good restaurant Primrose Hill 10 minute walk . benihana good around corner hotel , expensive . regular course 23 - 36 GBP . get seven course deal 16.50 GBP cheap thing good . maybe seem expensive usd weak . nice safe place stay long be okay little north main city . 
 Sep 23 2007 	 Marriott Regent 's Park 	 spend 3 night Marriott Regent Park London end England trip . kind nice upscale hotel week travel . Marriott Regent Park locate busy road London 's Zone two residential neighborhood . room face road road noise . easy quick get central London tourist spot via underground . hotel 7 - minute walk Swiss Cottage Tube Station . interior hotel recently totally renovate . room pretty , bed comfortable , hotel exceptionally clean . swim pool well - equip gym locate hotel . computer lobby could get airline web site check return flight . experience usually complementary service hotel . grip computer let get website start check - in finish put credit card information pay 3 pound . hotel go charge service , need upfront require credit card information prior get airline website . enjoy stay hotel even sleep couple morning . 
 Sep 16 2007 	 Excellent American Style Hotel London 	 excellent stay Marriott Regents Park . room spacious compare european hotel . short work underground ( multiple restaurant ) 24 market . staff always helpful . one weird thing provide conditioner room ( ask ) . internet cost prohibitive ( 15 pound ) . read review ask quiet side hotel ( quiet ) . prefer stay downtown area . take direct train westminister ( 20 minute ) . barge overlook review . also , hop bus include free cruise Greenwich ( scenic 8 mile tour river ) . Primrose Hill short walk . close Regents Park , take underground . bus corner us Camden market 5 minute ( good shopping london - 3rd highly visit tourist site ) . eat hotel nearby restaurant half price good . also enjoy free pool sauna night . 
 Sep 13 2007 	 Excellent Service 	 love place ! meal restaurant well taste entire stay London . delicious service excellent . bed pillow room comfortable everything well provide . close Swiss Cottage Tube Station get around easy . the cost bit pricey currency conversion pound dollar well worth . would stay next time London . 
 Sep 7 2007 	 good Choice 	 family make wrong choice stay Hotel . 's noisy 's face street hear traffic . especially noise noisy diesel engine london black Taxi 's run street hotel night long till early hour morning . 
 Sep 4 2007 	 4 Star Comfort - Priceline Value 	 wow ! value . pay $ 535 two room two night via Priceline August . Marriott recognize platinum status give we two room executive floor . comfy bed , attractive lobby . check - in lengthy , ? could trainee 's refer early post . hotel less 5 minute walk tube station . it little town ( 10 - 15 minute Bond st /Victoria Station via tube ) .However , receive excellent treatment value . 
 Sep 2 2007 	 do not stay ! ! ! 	 Family stay one night awful , check go room clean last person , ashtray full cigarette end , room smell horrible , tell check family room , smoking , complain room change we smoking room , right road side , famliy room bite silly . sleepless night , go breakfast buffet style fruit offer daughter , english breakfast warm , toaster ( one ) take forever give idea . overall would give hotel miss 0/10 . 
 Aug 31 2007 	 expect much ! ! 	 third stay hotel . decide go although soft refurbishing going expect would eventually fix minor fault notice last time . two long check- in ( first time room ready go thru check ) give ' newly refurbish luxury ' room but:1 room half size ' old ' room low ceiling ; 2 wall wall carpeting lay secure corner fall ; 3 tv set go mysteriously night ; 4 call housekeeping extra suitcase rack nobody answer ; call front desk long wait tell none available suggest place suitcase floor ! 5 Handle window keep place duct tape way secure window unlocked time ; 6 Part latch door miss thus door lock double lock 7 drain tub ' work shower hose leak spray water tiny bathroom ! go ask talk manager ( blond man crew cut ) report ; abrupt rude say would send crew follow morning eight ( ! ! ) never see anybody day shower always problem . breakfast ok although breakfast room quite crowded weekendI say correct room keep clean , good mattress good pillow selection . good location , could nice hotel poor maintenance useless housekeeping ! ' really look refurbish , like paint white downsized room ! ! mind size room could care less detail ' OK 
 Aug 25 2007 	 great family hotel 	 recently refurbish hotel great family 5 . although many consider outside city center , easy get anywhere Swiss cottage tube station right around corner . room clean little bit lame , keep leave item room clean clothe clean item . get great rate London hotel direct Marriott web page , include breakfast . breakfast always busy ( especially arrive late ) always plenty food service good . stay 9 night , washing machine facilite hotel , inconvenient people stay long trip . see nearby hotel charge wash expensive around $ 10 pair sock ! see lot people complain additional charge bill come exactly amount quote internet . 
 Aug 25 2007 	 nice ! ! 	 stay 16th 22nd . remodel hotel get wonderful room 5th floor . , nice clean . room little balcony air condition . thing bother we restaurant , staff not friendly , expensive take awhile get food . breakfast $ 80 , husband daughter . little cheap order room service go downstairs . breakfast buffet every morning kind stuff . great get good meal heading day . there s nothing really close end eat least day restaurant much easy . go Wagamama couple night love noodle , love ! everything unbelievably expensive everywhere , place bad really worth . really love hotel sort busy hustle quiet . swiss Cottage Tube right around corner also . go back would definitely stay ! 
 Aug 25 2007 	 really Nice Hotel 	 really would expect Marriott - large clean comfortable room lovely retaurant bar area . the staff really accommodate food restaurant great reasonably price . eat 3 course menu £ 25 include glass wine ( always great selling point ! ! ) bedroom refurbish really modern airy - one thing would suggest provide propoer haidryer room ! bed live Marriott standard - comfy never want get ! ! ! Locationwise be great too- couple stop tube Bond Street twenty minute walk Camden ! big thumb hotel - definately return ! 
 Aug 16 2007 	 good experience 	 stay 1 night Aug 2007 . excellent room second floor quiet part hotel extremely comfortable bed , good sit area , function air con excellent bathroom . breakfast one well expreience hotel type service facility genrally good ( apart somewhat slow reception staff ) complaint regard poor quality food serve evening . & quot ; prime cut beef & quot ; burger clearly arrive straight factory via freezer tiny portion Caesar salad make bitter inner leave lettuce . good . however , plenty local option eat Swiss Cottage , St Johns Wood High Street Regents Park Road Primrose Hill . would stay . 
 Aug 3 2007 	 great hotel London 	 husband stay 3 night Marriott Regents Park . treat Birthday also opportunity husband watch start Tour De France . hotel good location - close centre everything close - surround area not busy noisy . we check around 1 pm ( request early check - in ) staff helpful friendly . our room executive floor lovely spacious lovely bathroom , comfortable bed nice balcony could watch world go . executive floor also access executive lounge provide free snack soft drink . breakfast include package typical buffet breakfast - food tasty fresh staff efficient . room service couple time find service quick , food delicious overly expensive London standard . unfortunately not get chance try hotel bar busy every day . the side hotel cost parking - cost we nearly £ 70 park car around 36 hour . all though lovely stay London would definately recommend hotel . 
 Jul 19 2007 	 room hot hell - avoid air conditioning fix 	 use hotel lot business travel always enjoy quality hotel professional staff . time book reference fail air conditioning mention neither book check - in stage 2 day later room . it horribly warm night staff could offer fan . objecting seem hotel decide inform guest simply remove ' air conditioning ' description website . however , hotel clasify luxurious offer basic London 's three star hotel ; & quot ; luxury bedding custom comforter , thick mattress , fluffy pillow & quot ; substitute . this unworthy approach senior management understandable problem leave Marriott 's customer - face staff difficult position . deliberate lack information damage customer loyalty Marriott know well ! ! ! ! ! poor show . 
 Jul 17 2007 	 go back 	 fancy hotel good service terrible service . good service include bellman concierge ( friendly ) . however , guest services department reach dialing 0 room useless . knowledgeable service , curt unprofessional , rush another phone ring loudly background . front desk staff ok , nothing special . website desk staff neglect inform we air conditioning work hot sweaty every night . kitchen close 11 pm , right hungry theatre - goer return room . be one , choice food cold sandwich highly overprice take forever deliver . I work Marriott several year say certainty property scratch Marriott standard . 
 Jul 9 2007 	 perfect pretty good 	 stay hotel part wedding . pro : great location , close tube , lovely Primrose Hill fabulous Regent 's park . pretty good gym large pool ( urban hotel anyway ) . room large , clean comfortable . good breakfast include room rate . friendly staff . con : air conditioning renovation room sleep - disturbingly hot . obviously temporary . access pool bit strange , look like part renovation . spa also renovate ; happy get pedicure cramp . would definitely stay hotel . location great long happy dead - centre London . find bonus though -- near park large pool also relax . 
 Jul 5 2007 	 Marriott Member benefit 	 stay 3 night end June . main part hotel least 20 room renovate . booking , ask renovated room look much nicer old room . since Marriott Gold member give room 6th floor executive level , newly renovate room . new room great include robe , slipper , mini bar , large bath sheet . be Marriott member , member lounge free wi - fi access computer . member also get free breakfast free happy hour snack . non - alcoholic beverage available free day . use marriott point stay , cost we 55,000 point 2 night . 's lot point hotel London expensive . the hotel locate within 5 minute walk swiss Cottage tube station relatively quiet area city . hotel apparently good enough celebrity member England 's cricket team stay , cause quite bit excitement guest line get Monty Panesar 's autograph . 
 Jun 26 2007 	 nice London hotel reasonable price 	 stay three day . room nice , large , clean , well appoint . bed dreamily comfortable . staff attentive , friendly professional . renovation shut air - conditioning , little warm room , keep slide door open , nice cool evening . hotel staff supply fan want . part hotel under - renovation , hear little noise , pay great price room London hotel stature . hotel minute walk Swiss Cottage underground . zone 1 2 pass take virtually anywhere London . adjust temperature , little noise day , enjoy lovely hotel discount . pleased stay . 
 Jun 5 2007 	 fine 3.5 star rather advertise 4 star 	 Booked hotel Priceline $ 125 night ( 2 night ) . disappointed see part property renovation . finally get PL contact hotel promise room would affect noise . check give corner room 3rd floor . room spacious , bright well equipped . Corridoor quiet . bathroom decent size though bath small . thing bathroom lack magnifying mirror - pretty standard issue & quot ; 4 star & quot ; hotel , vital we need prettify without glass ! three big let down room:1 - air conditioning work properly . not need first night , second night return late humid room . stuck air con low setting room get warm colder . late point contact maintenance.2 - room banquet hall . much fun wedding party break 3 am , depart quietly disturb sleep greatly.3 - plastic matress protector ! ! offensive thing room . understand hotel want get maximum life mattress wake 2 am first night feel sweaty uncomfortable . Suspected may bed , removal low sheet reveal mattress protector plastic lining . wonder back clammy ! unacceptable practice 4 star hotel opinion , plenty & quot ; breathable & quot ; alternative . do not eat hotel , plenty affordable option within 5 min hotel beyond . area feel safe tube station less 5 min walk away . overall hotel fine , deserve 4 star rating . 
 May 21 2007 	 Comfortable Friendly 	 stay three day , impressed staff . friendly professional . room large , clean , well appoint . hotel three minute walk Swiss Cottage underground , convenient everything might want see city . we love bed , newly renovate bathroom . especially impressed friendly helpful staff . neighbourhood quiet relatively easy access underground bus service ( lead downtown spot ) outside door . we please stay . 
 May 4 2007 	 's fine 	 stay March . yes , review mention hotel undergo renovation correct . display lobby sign indicate wing hotel close never would know . noise , dust , problem . room one renovate nice , clean , pretty large London standard . web connectivity really expensive ( 12 GBP day , think ) . breakfast hotel also expensive pretty basic spread . use pool , , fun . the location great want northwest , not heart hubbub . live Belsize Park , location great we . 's close Swiss cottage tube stop ( Jubilee Line ) , get anywhere . also walkable Regents Park Primrose Hill , plus . in end , be Marriott , feel pretty much like Marriott ' ve stay . 
 May 2 2007 	 great hotel 	 stay Regents Park Marriott week back lucky enough experience one brand new bedroom absolutely gorgeous ! get well , go Camden drink , location perfect - ( 5 min bus ride away ) , get back bar still open lovely cocktail , follow good night sleep ! ! Breakfast fab - eat buffet , honest usually fan food sit hour - really tasty - even make waffle wait ! ! round top experience - would definately stay ! ! 
 Apr 27 2007 	 good stay 	 let start say career cause travel stay many Marriotts throuout world ( many time gold member ) . decent Marriott . large room European Hotel . offer american electrical outlet . service great . food could well . would walk street one pub go grab curry nearby . fitness facility good . pool real good . short walk underground ( Swiss Cottage station ) . room quiet street side . colleague side face main street . complain noise night . , , small town America use sort thing . sort thing bother , ask room right side hotel . the next time London , try stay . 
 Apr 2 2007 	 nice room large pool 	 stay 2 night one old room . Hotel currently refurbise little noisy day time . room still good lot space . large pool , good child 's shallow one end . food generally impressive . 
 Mar 30 2007 	 good price - good service . location -- -ehh . 	 go get away 5 day watch Super Bowl , LIVE London 11:30 pm . something unique -- plus , 's good time get away . crowd , low price airfare , half empty plane ... etc . I pick Regents Park hotel pool ... like Marriott's . the hotel nice . concierge opera ticket ready arrival .. ( request ) . staff helpful . room nice bed EXCELLENT ! .. ( fast become Marriott trademark ) .The free breakfast .. ( package ) , fantastic . the problem ... tube 10/15 minute walk get be much around area itself . the pool small ... really not problem pool . gradual incline / decline pool . go 1 ft begin 5 ft end . move halfway pool -- -it 's middle thigh ... lol . the food selection sub - par , ( exclude breakfast ) . get cheeseburger room service one night ... although fine -- thing menu seem like nice choice . and lastly -- -the bar sooo small sort uncomfortable . there annoying guy Steelers / Seahawks SB try & quot ; shushh & quot ; people could hear pregame entertainment ... lol . proximity everything close guess feel . LOL -- -only rude American would ask bar quiet something like that . but still -- -the bar area small . one side note -- -somethe good bad time . love room balcony -- -but balcony small can not even put chair . ok time since Feb . come summer know balcony -- -I have thought could sit watch world go . still watch world go -- -but ... lol -- -you will stand . overall -- -I like stay lot . I would recommend hotel not mind really London . Ren 
 Mar 10 2007 	 Weekend London 	 visit London group friend last weekend . fly direct Luton Alicante . really easy get hotel via M1 . hotel currently update stay one brand new room two double bed . room look modern room 's balcony . bed comfiest ' ve ever sleep matress topper sink . breakfast fantastic although busy weekend . tell week early morning restaurant less crowded . wait minute get table food service excellent soon make forget wait . underground station minute walk away could easily access part city pretty much whenever want . friend would recomend hotel anyone visit London find great value money staff incredibly friendly helpful . 
 Mar 10 2007 	 love new room ! 	 stay Regents Park Marriott fault . 's ideal business traveler , close centre ( 2 stop bond street ) Park Lane price tag . service alway well , be would expect , wait time morning reception desk long , hey always video check express check , . room , undergo light refurbishment , 5 night , really say do not bother , lucky get one new room look really nice . bit trendy , 2007 1990 's try hard . would recommend hotel anyone , whether business come London see show . overall good value money 
 Feb 27 2007 	 poor standard food 	 return three night stay hotel husband two young daughter . book hotel directly use Marriott 's website . impressed ease online booking service -particularly Online Concierge facility enable prebook range free cost addtional service prior arrival . book addtional foam pillow ( daughter asthma ) , kid activity pack , room balcony , etc . arrival , find service prebooke arrange ( foam pillow activity pack ) . find reception housekeeping staff deal subsequent enquiry unfriendly dismissive . three night stay inclusive dinner , B & amp ; b rate . dinner menu night find difficult choose something different like third night . quality food shockingly poor star rating hotel . apart breakfast ( great ) dinner dish taste pre - pack opposed cook fresh . kid menu also limited choice , one occasion , inedible - sausage mash cover burn , . brown concoction describe gravy . two occasion eat dinner restaurant , & quot ; quizzed & quot ; whether entitle inclusive dinner rate restuarant manager advise reception staff case . resulted go reception clarify booking rate . felt accuse & quot ; freeloading & quot ; . stay many hotel year inclusive rate never subject treatment . say , may well particularly unfortunate experience . good point - room well appoint ( bed particularly comfortable ) kid love swimming pool . waiter waitress restaurant friendly helpful . say without hesitation , however , intention stay hotel . fact , would seriously doubt whether would stay Marriott hotel consider cost actual standard service receive . 
 Feb 14 2007 	 hotel look London 	 great hotel , comfortable feel excellent , friendly staff . locate within easy reach tube , get major site , also nice local place visit , like Hampstead Primrose Hill . good value , definitely stay next visit town ! 
 Jan 19 2007 	 GREAT Hotel Nice People - ROBBED SMILE 	 first , good thig . hotel nice . newly remodel spacious room . Americans would feel comfortable hotel , especially add feature like american Outlets wall . great location get London ( tube couple stop Oxford St ) . overall lodge great . bad stuff ... Raad Bill , Reread Bill , turn - around read ! first day go restaurant breakfast . waiter tell we include room . go back next day well . third day waiter bring we bill 60 pound ( $ 120 5 people ) . explain other mistaken pay breakfast . adament let know way would pay relent . the last night stay bill come door . two thing stick . one , charge we newspaper . not request , charge . big deal since read anyway -- ask . second , bill 60 pound per night per room ( list accomodation ) . 360 pound 720 dollar . prepared room Priceline . go counter quickly remove charge question . DODGY ! ! ! , not mind vigiliant bill great hotel . 
 Jan 12 2007 	 Marriott Swiss Cottage 	 stay hotel one night last week overall impression rate charge B & amp ; b worth . arrival reception young , rather dissevelled look receptionist ( whose badge say , ' in training ' ) alone desk phone call . continue call wait without back another member staff . another customer arrive still continue call . check quickly without real warmth friendliness . yes ... bed good thing hotel . wonderful linen , duvet , mattress topper pillow . however upon enter room find adjoining door next room unlocked rate quote check slip 350 exclude vat much packet biscuit rather sparce hospitality tray . bathroom average size fill far many towel one person ( even two ) lever empty bath break leave dirty bath water tub leave . room face onto main street aware traffic pass although do not prevent sleeping . what prevent sleep however loud tap tap tap every door corridor precisely 8.15 .m . alarm set half hour horrify disgusted . ' tap ' come ' housekeeping ' wake everyone corridor ' m sure ... nothing ! ! point ? ? complain Duty Manager inform hung ' do disturb ' sign . reply even would heard racket proceed along corridor tap every door . like chucking time youth hostel ! ! ! would not imagine one would need hang disturb sign unless sleep least 9 a.m. require . maybe ' m wrong ... breakfast room bright cheery lovely selection fruit hot food available . however , noone come table ask require special hot breakfast dish list menu . lunch meeting day limit freshly prepare , tasty little bit different . having say overall impression hotel unfriendly staff not honestly appear enjoy . 
 Jan 8 2007 	 favorite London hotel 	 stay London many time , never look hotel - . wonderful everything - lovely room nice bed bed , beautiful leisure center terrific breakfast . staff fantastic - especial thank George K. reception David M. concierge desk , incredibly kind , efficient helpful . tube station ( Swiss Cottage , Northern Line ) two block away little town , trust , be worth extra travel time stay . family four , able put we family room , non - smoking , easily accomodate everybody unbelievably low price . wonderful value - will back time time . 
 Jan 6 2007 	 Loved Marriott 	 perfect hotel inLondon family 5 ! able large room 2 double bed rollaway . still room move large clean bathroom ! 100 pound great deal . lot family -- great pool , short walk metro quiet area . would definately stay ! 
 Jan 4 2007 	 good value 	 get two night free BA flight like hotel well enough stay another two . London hotel price high hotel good valuepluse -its Marriott almost american size room ( two queen bed ) .well equip iron board kettle . nice bed linen , high quality goody bathroom . swimming pool sauna hotelvery close to- swiss cottage major transport hub bus well tube . hampstead theater like & quot ; Broadway & quot ; experience . see excellent new play Primrose hill great view London centerNegatives- generic kind Marriott , little feel London . outrageous mini bar ( $ 5 coke ) phone charge use phone room cost $ 2 minute local call . hotel look little worn e.g.the chair room split end arm . 
 Dec 25 2006 	 ok . 	 girl week London 3 we great time . hotel close Swiss Cottage Tube station train station . take Heathrow Express get cab hotel . cab around 14 PBS take less 10 min . good cab driver coming go . request early check wait hour lobby . since arrive around 10 check not 2 3 pm , problem wait . customer service strong point hotel . will not get big smile & quot ; welcome & quot ; hit front door . 6 piece luggage one ever come help we bring cab . room nice . 2 double bed rollaway . bathroom little small hairdryer desk drawer , huge pain use other try sleep watch tv . must admit long time Marriott reward member , , well 2 roommate , receive free access executive lounge . not know cost gain access lounge , worth every penny . wonderful breakfast everyday heavy appetizer evening . meal we . also enjoy unlimited tea , coffee drink available 24/7 . read review trouble charge incorrectly upon check , night go front desk check bill find get cab . ' m glad . room charge 200 BPS someone 's dinner drink pub . time party purchase anything hotel . staff pull bill signature bill . remove charge appolgize . check next day , charge bill . receipt pull signature bill . time less willing remove charge , end . question front desk staff ask allow anyone sign put room # . tell & quot ; & quot ; must show key slip signature . obviously happen . watch bill ! 
 Oct 31 2006 	 Great Family Friendly Hotel 	 family two boy age 12 9 book hotel three night 2006 October half term break . we think hotel fantastic , one good stay . reception friendly , goody bag ( load sweetie ) child . room well decorate furnished , spotlessly clean . also good size plenty space even though two enormous bed ( brand new bed bed ) .The hotel seem family friendly , real restriction pool access staff come across friendly . concierge extremely knowledgable helpful . swiss cottage tube station around 5 minute walk ( easy access Oxford Street , Baker Street Thames , stop away ) also lot small shop , plus & amp ; food , Woolworths , Argos , Habitat supermarket 10 minute walk away . love visit London stay hotel ! 
 Oct 24 2006 	 wonderful Hotel . heavelnly Bed . highly Recommend 	 get amazing deal hotel priceline UK . pay 47 pound ( plus taxis ) per night 3 night . little leery read review husband picky hotel prefer say nice hotel . London twice , know experience many hotel far US standard , almost never get double bed . must delight 3 room get request every room . mention priceline either . one king bed , 2 2 queen bed . bed heavenly ! room spacious immaculate . bathroom fair sized shower wonderful . hotel solid 3 star even US standard , stay many fine 4 star resort quality hotel US well abroad . easy 5 minute walk tube stop , many good eating place , well chemist , grocery , etc . within 5 - 10 minute walk . get wonderful full english breakfast 5 pound ( compare 16 pound hotel ) close hotel . also good chinese Thai food less 10 pound per person . Marks Spencer , McDonalds , KFC , also close . area bad seedy least . feel safe walking around day night . staff friendly ( exception rude car valet French ) lobby attractive , concierge helpful . food mini bar astronomical though not eat . use pool ; however son use sauna , steam room . yes , little farth city center . 15 minute travel time reward plush accommodation , get back heavenly bed full day foot make worthwhile . money save eat restaurant close opposed expensive one city center also big saving we 3 teenager along . unless extremely hard please disappointed hotel . even hotel snob husband travel business always stay 3 4 star american hotel impress . bogus charge 3 room check , another post . hotel also aromatherapy toilet item , hair dryer , iron board , slack presser , room automatic shoe shine hall . happy answer question may , feel free email . 
 Oct 18 2006 	 generally good hotel check bill 	 Priceline offer Regents Park , expect something Euston Road . forget Marriott - really Swiss Cottage . check - in room excellent . the tube Swiss C minute walk three stop Bond Street . 's actually great location . however , internet acess GBP15 24 hour start mid - day finishing midday follow day good deal business guest arrive late afternoon , esp since accustomed get free WiFi mainland european hotel . they also try stick bill GBP60 claim & quot ; 10 minute ' telephone call & quot ; like guy carry cellphone ( two fact ) computer Skype touch phone set wake - up call . admittedly remove charge without debate may genuine mistake 6 am departure many guest get stiffe kind thing . check clerk merely comment & quot ; cost hotel phone call & quot ; well - Marriott , anywhere day age . even genuine would horrendous charge per minute leave nasty taste otherwise great hotel ? 
 Sep 14 2006 	 Fantastic Families 	 return long weekend London Marriott Hotel Regents Park . hotel great great swimming pool child allow use ( unlike stuffy London hotel ) , also give child goody bag arrival extremely friendly throughout stay . never experience incredible service . lovely hard drag away hotel , go could not wait get back peace tranquility hotel . restaurant great chef came speak we food choice really identify child , talk speak we choice . the hotel extremely convenient central London also drive M1 , easy access car reasonably price huge secure car park site . overall would say probably good hotel ever stay London consider extremely fussy ! 
 Sep 4 2006 	 nice surprise 	 book hotel three night stay London , one week advance . Marriott website offer weekend special package make stay real bargain compare 4 - star London hotel . later read review post TripAdvisor become bit worried fortunately stay fairly good . the bed really comfortable room spacious well equipped . besides , not find neighbourhood dangerous despite one comment read review . the problem distance city centre , Jubilee line bus nr . 13 will not take long ! , compare previous experience London , consider get good value money . 
 Aug 8 2006 	 many trainee hotel 	 stay marriott regent park client book hotel , read review tripadvisor bit worrying . turn unsatisfying well . good point hotel : ice make machine corridor ( soso hot weather , need ice time ) also , use ice store food stay long time ( mini fridge forbid use take bottle , charge automatically ) . comfortable bed , clean bathroom enough space storage . cold air - conditioning 24 hrs , free cookie kettle , iron & amp ; iron broad room . bad point : beware air - conditioning scare night , suddently make loud noise . many trainee hotel , not know much need ask superviser time . porter carry lugguge unless ask . location far central , surround area nothing , & amp ; within 8 min walk . check beware lot problem , stand half hour explain bill . cost cheap , 130pounds double room , move John Howard hotel next 3 day , bargain near central . 
 Aug 3 2006 	 nice hotel 	 stay July 29 - 1 August . problem , room one side hotel noisy move quiet side hotel . problem walk swiss cottage station , take 5 min . can not beat use underground city . even use get luggage Heathrow airport . 
 Jul 6 2006 	 executive bus shelter 	 stay Executive room . lovely king size bed fill room . room small price pay . information executive room give , ie access Executive Lounge , also pay alcoholic drink . stay smoking room smell like someone smoke hundred cigarette , 10 minute prior arrival ! location good , access tube 5 minute walk , & amp ; staff always friendly . always stay London , beware Marriott Hotel . 
 Jun 28 2006 	 Con close Central London 	 hotel average 3 star hotel close Central London . middle nowhere operate ' Marriott ' name . 
 Feb 7 2006 	 Good Value Money Especially Kids 	 hotel work well family child . room connect large ( two decent bed ) well equip London standard price . large invite breakfast buffet indoor swimming pool appeal child . location certainly central London ( would take 20 minute tube get Oxford Street ) well serve train connection , walk distance Primrose Hill park , advantage two movie theatre vicinity . not & quot ; charming & quot ; choice , practical family want stay someplace decent budget . also convenient car garage . 
 Jan 27 2006 	 Loved . 	 family stay August , enjoy . service excellent , esp bell man , not know name , quite cheery . room clean modern . nice change , compare dump stay Torquay previous two night . enjoy fact place balcony . big plus . smoker , not like smoking room son , nice stand instead run hotel lobby outside , like place stay . thing , not like bed , mattress soft , would not stop come . long not sleep long . know way , much rather stay , go one awful budget tourist hotel close attraction , husband year ago . terrible . also get good deal net book , one cheap place stay , England trip . would stay flash . 
 Dec 18 2005 	 bit way 	 Hotel fine Marriott . not nice Marriott ' ve stay not bad either . room large clean . lobby always crowd smoky . breakfast bit overprice . hotel locate within 5 minute walk Swiss Cottage tube station mean could anywhere city within 30 minute . couple cafe near well value breakfast Marks & amp ; Spencer food shop also snack lunch item . we spend 7 night seem every time pass front desk crowd . pool area well keep sauna / steam room help ease leg day sightseeing . gym area large well stock quite bit high end equipment . for price ( use Marriott reward point ) could close center London want . ' familiar city would say little way tour London . 
 Nov 23 2005 	 Non smoker beware 	 stay hotel several year . seem new policy confirm non - smoking room advance . get smoker room , like fire damage - yellowed really pleasant place fresh air breather sleep . also go slowly downhill compare standard year ago . last comment , 6 porno channel open display room literature lead awkward question young ( Marriot mormon origin - square porno channel religious folk back bible belt know ! ) 
 Nov 9 2005 	 would expect Marriott 	 stay November 2005 hotel would expect Marriott . clean room , efficient staff etc , etc . ' leisure club pool ' go look fine busy . room good size two double bed . try king size bed ' . breakfast good great selection charge seem standard £ 16 charge day . car parking available underneath outside hotel £ 15 24 hour think pretty good London . couple wedding stay ' bother noise . bar resturant smallish well run 's also small shop sell newspaper , toothpaste etc . as mention previously ' Swiss Cottage Regents Park ' bad thing . Swiss Cottage tube 5 min walk around corner Jubilee Line ( 10 min Bond Street station ) . get black cab top Oxford Street 8 pm cost £ 11 , bad . pretty good restaurant Swiss Cottage include Benihana ' great little pricy ( sit next Nicole Appleton Kate Thornton go , must know go ! ) . always seem good deal hotel little digging . get three night £ 99 ( include breakfast ) must admit break personal record Marriott happy . 
 Oct 12 2005 	 swiss cottage Marriot 	 review : ' Regents Park ' Marriott - hotel actually swiss cottage ( not go dark ) quite hike north end Regents Park . taxi fare west end back hotel set we back £ 27 ( 40 euros/ $ 47 ) plus tip . hotel next busy main road ( noisy ) par average Moat House twice price . buffet breakfast good daughter hungry one morning still shell £ 17 bowl cornflake apple . 
 Apr 17 2005 	 20 minute Oxford Circus hotel reception ! 	 whilst appreciate hotel smack bang middle Leicester Square , really not far central London big scheme thing . take three minute walk swiss Cottage tube station Jubilee Line whisk straight Bond Street three stop , change Baker Street go direct Oxford Circus two stop . hotel ... staff friendly helpful , although wait check little tedious . concierge knowledgeable general welcome Marriott warm . room good size good condition , decorate typical Marriott style , ie , one will not challenge scare conservative traveller ! patio door lead onto small balcony bonus , allow good amount fresh air room , always preferable air - conditioning warm spring day ( though a / c available room ) . leisure centre good quality , though rather kid around would ideally like , probably few weekend , mine weekend stay . overall would recommend hotel , especially get room rate similar pay . get room well know bidding travel website pay 77 GBP oppose cheap available rate Marriott website 145 gp . 
 Mar 30 2005 	 anywhere near central London ! 	 warn ! hotel close centre London , although website brochure make . good half hour bus car major attraction - fact even close Regents Park , middle large roundabout ! resident London frustrate end , tourist promise near main attraction sight find middle residental area . 
 Mar 12 2005 	 go downhill 	 stay hotel many year sadden experience hill get . nearly £ 200 room would expect ' something else ' , actually come expect poor service high price . one occasion five hour drive arrive 7 pm tell room ready . bk table restaurant keep wait 1/2 hr someone acknowledge , room service late incorrect & amp ; toliet room problem haul belonging different room . also charge item not order . thankfully reception staff use handle complaint & amp ; deal accordingly really good enough - free drink offer - really bottle - vineyard come . 
 Feb 9 2005 	 check bill 
 Jan 6 2005 	 absolutely horrible 
 Jan 5 2005 	 great location 
 Aug 15 2004 	 good sized room excellent room service . check - in staff please ! 
 Jul 7 2004 	 Super stay Regents Marriott 
 Jan 20 2004 	 great look american style Hotel London ! 
 Nov 5 2003 	 definitely go downhill 
 Oct 15 2003 	 FAB easy hotel ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Aug 14 2003 	 large room pool gym great room service ...... 
 Apr 23 2003 	 feel like America 
 Nov 17 2009 	 Standard Marriot rencontré 
 Oct 21 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 25 2009 	 Lugar tranquilo 
 Jul 24 2009 	 Allez les yeux fermés 
 Jul 9 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Apr 10 2009 	 Pas de point faible 
 Apr 7 2009 	 Excelente ! 
 Apr 2 2009 	 trop décentré pour visiter londre 
 Jan 9 2009 	 tre satisfaits 
 Dec 29 2008 	 Non lo consiglierei 
 Sep 2 2008 	 ottimo ! ! ! 
 May 3 2008 	 Superbe hôtel 
 Feb 16 2008 	 os defraudará 
 Jul 14 2007 	 auf den ersten Blick nett aber von Service keine Spur . 
