oct 	 middle nowhere 	 place hotel ... even motel . near Acton Main Line station main tube map cause problem try find first night . Sunday find train go station . option walk 15 min road Action Town station . room small bathroom even small . need shower mat take shower water go everywhere . give we half toilet roll three day . mattress bed need throw ... could feel spring three bad night sleep . sheet clean thin blanket bed mean father end sleep clothe cold . radiator not work tv pick three channel . not try free breckfast obvious reason . 
 Oct 6 2009 	 good ... really budget 	 hotel ok 's price . receptionist friendly helpful . room definately budget.breakfast awful.orange juice watery ( would not even call orange juice ) .they say eat much , want ask extra toast ask pay . also experience come morning find illegal worker ( assume illegal can not speak english properly 's extremely rude ) sleep kitchen floor beside breakfast serve chicken shop . that aside overall hotel bad price . 
 Sep 20 2009 	 hard discrive recommend allergy 	 not clue far Tube . find it . the Hotel - staff great . room ok , need cleaning . location : ok be far away center , good market / grosser nearby . transport : already say be far Tube , 266 plus 70 ( ? 50 can not remember ) take Notting Hill / Portobello Road White City Station ( Tube ) .If want go club al night , would not recommend . be far away Soho ( 1h 30 m ) .If allergy , bright medicine ... need clean . 
 Aug 15 2009 	 Z not hotel descripte 	 's far centre , take fourty fifty minute reach picadilly circus oxford street . tube far , half - hour walk , 24 h bus near door leave Hammersmith , take another metro bus centre . room dirty : carpet hair dirt , wall old bedspread unidentified stain . sheet towel good . break insecure door . view block bright sign hostel . window , shelf garbage use underwear . lot noises street , buy earplug able sleep . small bathroom horrible , take simple shower odyssey . showerhead fix high , watter keep fall far watter go beside toilet . service good , two day give we clean towel one day seven make bed . garbage cube not clean day . Breakfast kebab communicate hostel backdoor . arrive , go one corridor full towel dirty sheet floor . Breakfast serve kebab remove shutter . not juice , water taste orange , cofee tea , two toast per person , bit marmelade misery butter . want butter , say . definitely , z deception . 
 Jul 14 2009 	 bad hotel ' ve ever stay 	 room hotel tiny .. sheet clean , tea / coffee make stuff . the good bit go get breakfast sign corridor wher end behind fryer fry chicken place next door . stink stale fat expect eat . needless say give miss . not cheep middle nowhere . would well sllepe car 
 Aug 16 2009 	 Epouvantable ! 
