nice 	 check review try find something expensive area , decide book City Hotel . disappointed . enter twin - bed room 4th floor think go pass heat , able turn efficient radiator comfortable level even though control knob stiff . surprisingly spacious , clean nice view City light . bed little small hard side , would prefer duvee rather sheet blanket , still comfortable enough , reasonably quiet . bathroom small , surprisingly enjoyable shower small non - power - shower rise , complaint . not breakfast , would cost additional £ 10 . good value City hotel ! 
 Nov 22 2009 	 Good Hotel little noisy 	 stay City Hotel September 2009 3 night . first time London know hotel expensive . not want spend fortune hotel , be decide stay City Hotel . not close Downtown , take tube Aldgate East take city centre . hotel clean staff mostly friendly . however , not like bathroom , small ! 3 lady everybody get dress not much fun . furthermore , hotel locate directly street , noisy also night . sleep earplug even window close , room still noisy ! nevertheless , would recommend hotel not expensive downtown short time . not expect luxury , 's 3 - star hotel . not stay much hotel room come sleep , like hotel ! 
 Nov 17 2009 	 hotel surpass expectation . 	 hotel staff could friendly welcoming . help we celebrate daughter 's 30th birthday style many special touch . cocktail lounge good buzz . restaurant serve wonderful asian fusion food dish please taste . serve beautifully taste even well . room varied decor traditional loft - type cool clean well equipped . walk district Brick Lane , Columbia Road flower market spitalfield market great fun Sunday . great place stay . 
 Nov 3 2009 	 unexpectedly good ! 	 reception public area good , room clean , staff friendly . not try eat bar look lovely though deserted . handy location good value . room back hotel quiet window could open . 
 Oct 28 2009 	 not put ! ! ! 	 not let people 's review put book hotel . arrive car heart sink turn corner Osborne Street see hotel inside forgot run street look . reception welcome friendly staff booking - in take matter minute . have book two room , one husband one son . room third floor obviously not refurbish yet look rather ' tired ' , especially bathroom , everything clean . room top hotel obviously new extension quite contemporary . bathroom quite small functional lack shelve toiletry etc . lovely white fluffy towel . bed comfortable crisp white sheet extra pillow provide . , nowhere room put cosmetic , toiletry etc could benefit chest drawer similar . the rate pay include breakfast special rate £ 7.95 ( usually £ 9.95 ) order pay breakfast arrival . good value money . hot cold buffet good choice dish excuse anyone go hungry . another bonus secure , site car park , although additional charge worth .The view front bedroom window leave lot desire not view hotel well place , 2 minute aldgate underground station 10 minute walk Tower London Tower Bridge . we feel perfectly safe walk back hotel late night . all good city hotel although full room rate could consider high type hotel run location , always discount rate find doubt anyone actually pay full rate . pay £ 59 per room ( + breakfast ) absolute bargain London hotel . would definitely stay without hesitation . 
 Sep 2 2009 	 not go 	 first walk room pleasantly surprise . room large expect , bright airy large flat screen tv . however , bed uncomfortable - not come need good night sleep . pillow mattress rock hard , air con fridge make strange noise night . also , not tempt eat restaurant claim get 50 % food 20 % drink . boyfriend student do not lot money , tell hotel guest would get money encourage we go hotel restaurant . however , order food drink , one waiter come bill , say could get 50 % , also take 20 % drink . also & quot ; service charge & quot ; explain charge every table pay waiter get food bar kitchen . RESTAURANT , waiter expect bring food surely ? . expect tip well service charge . end take service charge bill , 20 % 50 % food drink . end pay lot money thing order - food ridiculously overpriced . would surprised keep money take food drink tip . the location great . couple minute walk Aldgate East tube station , do not feel safe walk short distance hotel . would recommend 
 Aug 29 2009 	 Surprise 	 Booked hotel , read review worried might lie ahead . arrival find reception staff friendly helpful check efficient . room allocate back hotel quiet . lovely comfy bed , big T.V . fridge , bathroom ... spotlessly clean . problem toilet . towel etc change daily . breakfast available hotel , lot coffee shop area preference . lot interesting place eat area well , Brick Lane around Spitalfields market area . near tube one minute away also possible walk Tower London area . think great place stay , good value good location . 
 Aug 20 2009 	 hotel fantastic ! disappointed . 	 also worry hotel read previous review . mind put rest soon walk reception warm welcome . checking take minute , whilst share joke clerk . soon outside room door hesitantly put key card open door .... large , clean , modern room . lcd tv wall .. double single bed ( ! ) even today 's paper , late edition two well know magazine leave out . head trendy bar relaxed comfort head back room fall asleep comfy bed . I ring reception get room safe open within minute maintenance guy door professionally show operate . feel safe time hotel find service extremely pleasant good natured . some people comment surround area safe area . would really agree , area blue collar long follow rule personal safety would anywhere fine . tube station ( Aldgate East ) literally one minute walk away . fact , think area much offer term diversity mainstream area London . like curry will spoilt choice . say love curry head good curry life ( free drink ! ) one restaurant brick lane . 
 Aug 17 2009 	 hard believe hotel get bad review ! ! ! ! 	 first , like other read previous review hotel really worry stay wife 9 year old daughter . arrive plesently surprised close aldgate east tube station book hotel reception nice efficent . hotel lovely reception area issue room key thinking go , say room beautiful clean , seem room honest think first room decorate . air con 32 inch lcd tv wall , 1 double bed single bed ( room 418 way ) . bathroom decorate nicely clean facillitie work . room clean every day fresh towel every day well . food lane bar bit expensive walk front door plenty resturant either side brick lane , ( hope like indian food plenty resturant well . ) stay four night really enjoy every moment london , say aldgate east tube station right beside worry walk far get anywhere . defiently back london would reccomend hotel anyone . hope put mind ease review worre . nice stay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jul 29 2009 	 bad Hotel ever ! 	 firstly little skeptical booking hotel reading review . one right could see stay . still go book 65 year old parent will not walk lot get tube station nearby . the location Blue Collar fill bangladeshi restaurant good other look like need cleanup . room second floor since book weekday none dj music downstairs disturb we . although teenager use stop restaurant downstair everynight blarre loud music car . really want call police annoying . realise can not expect area perfect . could see Ibis nearby god wish stay . three day stay service teribble . exception plumber nice speak guide we local transportation , come repair toilet already read review work . reception staff well mannere look like go jump minute feel like wereint welcome ask anything else except pay . although bar downstairs problem we , everything 3 day stay fill issue . could afford little bit stay ibis close hotel . 
 Jul 19 2009 	 really depend want London 	 book hotel read many negative comment City Hotel Tripadvisor feel panic . turn quite right check , except one really huge turn -- toilet not work gaga could not flush . porter quite helpful finally make toilet work . 's really number one scary hotel scene life . noisy room party downstairs . soundproof wall good therefore could hear bang sound door slam neighbor second night check . tv room work , end sleep early save energy sightseeing whole day time . good thing hotel 's location cleanness . 's close Aldgate East station 's easy go around London city tube . appreciate cleanness hotel staff well maintain , however think good way give overall upgrade renovate room . many comment say good hotel cheap price . end pay expedia.com . suggest people avoid book system expedia since find price fluctuation tricky . internet cheap convenient ( compare Comfort Inn stay last two night London ) . , overall , think good hotel be frugal student budget bunch friend good time London . be couple , hotel could kill romantic aura quite instantly ..... 
 Jul 3 2009 	 please do not go 	 stay weekend february 2008 . absolute disaster start finish . do deceive richly elongate photo . cramp scruffy place . arrive friday evening tell unhappy staff member pay advance . reason exclamation . fair enough , place happen . pay go bedroom . time place refurbish impossible tell part refurbish have not . place dirty even mouse wear overall . the room laminate floor finish , curl corner . unnattractive reasonably clean . tell breakfast would served bar next morning turn inedible breakfast among upturned table chair . on saturday night think would drink bar tell street entrance bar & quot ; Private Party & quot ; pay £ 10 £ 15 cover charge ( can not remember ) . say resident tell still pay . ask reception do not want know . bar advertise one place 's good feature . throughout whole weekend never hear single comment anything staff member . monday morning checking let staff know grievance , answer 3 blank stare . explanation apology except say bar reserve party owner son . one staff member even identify take responsibility everyone . place completely devoid atmosphere . room furnish family size fridge , abviously DSS resident would not problem place least pretend hotel . please do not waste money . depress 
 Jun 30 2009 	 great entrance lobby shame room not match ! 	 see picture online , entrance lobby expect something great . room stank smoke , someone rubbish bed immediately ask move . the room ugly need re - doing . hallway look horrible too . the staff do not talk great english either . it okay 1 night stay would stay long . 
 Jun 29 2009 	 Cheap Chic 	 Booked hotel due cheapness , pay £ 99 2 people 2 night ... upon get hotel look smart outside .. room big airy . could not fault bed . fridge . tea / coffee make facility well good . tv old shabby one bit putting , reisdent flat screen tv ! hotel bit rough area , bad woman would not feel safe walk around alone area night . tesco metro 2mins walk away tube 5mins walk . ideally place want close touristy thing do not want pay central london hotel place . ... great hotel need different location 
 Jun 14 2009 	 terrible service ! 	 thought would probably cheap book direct , attempt book room hotel telephone . phone , find staff hard understand , difficult make understand . minute try get staff realise want , decide give book person instead next day would area . native english speaker , not think 's difficult expect phone answer someone capable communicating effectively ! turn next day , expect communication difficulty would easily resolve person . sadly , completely mistaken . problem continue . ten minute conversation , attempt get staff perform simple task book room two week time , become increasingly frustrated . not seem grasp idea , , not want room tonight , want 2 week time ! communication difficulty could easily sort staff become even frustrated . try hard polite patient possible , rude get impression basically could not bother . end leave without make booking , simply could not afford waste time ! decide stay somewhere else end ! City Hotel probably nice place stay , god know anyone manage actually make booking 
 Jun 6 2009 	 avoid hotel . terrible management room 	 avoid hotel . terrible management room . spend two - night City Hotel May . far bad hotel ' ever stay . check hotel 11 pm want relax , nothing room work , able sleep 1 am . tv remote control function tv ' channel button go . call reception desk . guy come , something image show . say " see work " ' know use tv . turn remote control work one enter specific channel number ( know channel working ) change channel . hot water come shower . call , wait , first person come ' know problem second one able fix show knob , say " see work " ' know operate shower . waste time , insult . the next day rash get place sure exactly map , ask reception desk way . big mistake . guy something front company 10 minute still answer . ask happen since hurry , manager step office tell " ' provide service . " wonder hotel many problem , look kind manager hotel . ask anybody direction London street , happy help . however , manager hotel ' seem know hospitality service business . 
 Jun 4 2009 	 Excellent hotel next heart London 	 first trouble locate hotel . turn less block Aldgate Underground entrance . the area seedy go hotel nice enough . neighborhood would recommend walk around night , even find thing . for look tourist thing one metro stop Tower London like already say less one block Underground . the staff exceptionally friendly helpful . hotel restaurant ok small cafe next door offer excellent breakfast cheap . ask crescent ask put ever want less 3 pound . the room large since 4 people work really nice . never figure turn tv since not really not matter . turn hotel locate Aldgate Whitechapel , area Jack Ripper attack woman . fact several location find block hotel . mother in - law little nervous husband , history buff , LOVED it . overall great hotel price , lot frill work perfectly we . 
 may 13 2009 	 pleasently surprised 	 opportunity read review last minute book city hotel London . I one hundred per cent familiar & quot ; good & quot ; area 's stay within London budget £ 500 2 night trip London ( include travel ! ! ! ) decide take chance hotel price £ 80 triple room 2 adult breakfast . I must admit expect budget hotel due price , hotel locate osbourne st extension brick lane . near tube aldgate tower london tower bridge ten minute walk away . location seem bit run gloomy hotel quite upbeat inside . bar area look nice modern believe undertake new face lift recently . the reception staff extremely friendly , understand english exceptionally nice 3 year old daughter grumpy long journey ! room pleasant surprise , good size , clean , comfortable double bed single bed plenty space maneuver . the bathroom clean provide good supply water , can not stand fiddly shower weak water usually find budget hotel . Shower gel , soap shower hat provide . also fridge within room find fantastic store drink coffee / tea make facility aswell phone modern flat screen tv ! room look bleak part london , junk yard opposite bleak stone building city gherkin thing could find fault . bed cosy , tube small walk , choice restaurant within walking distance , late night convenience shop within short walk although would not advise walk round anywhere alone night woman , feel safe hotel , unlike hotel stay london ! get good night undisturbed sleep , siren , chatter outside noisy tube run underground ! breakfast fantastic , really good choice buffet include continental ( lovely pastry ) fresh juice , cereal , fruit full cooked breakfast buffet mushroom , tomato , hash brown , sausage , bacon 2 choice egg ! restaurant staff attentive , fill coffee cup moment run low . smiley friendly staff fantastic head waiter charge 3 year old daughter despite fact give hubby run money manage plow breakfast ! excellent stay . little bit away main attraction central well worth price 5 min tube west end . highly recommend would stay . 
 may 10 2009 	 great stay great price ! ! 	 bit afraid stay hotel reading review , reason ! hotel great , central location ( around corner Aldgate East tube station ) . lobby look 4 - star room much acceptable . staff international , still helpful available . everything work , bed linen towel change every day . I mum friend recommend city break ! 
 May 2 2009 	 great stay 	 firstly : Americans seem problem british loo . push lever way , not pump , let go , thing may turn right : - ) room face back , can not really comment level noise room face street . true enough , party area week end , although room right bar , not disturb . have great stay . room not refurbish still pleasant . service breakfast good . fridge safe box OK . clean tub use every morning . telly small care ? not go London watch telly . still manage watch East Enders Match Day : - ) weekend , people pour tube Osborn Street head Brick Lane . take walk . 100 Indian Bangla restuarant street load night club . come hotel , turn right , will find old , crammy pub next corner call Archers . sit pint John Smith 's . really recommend pub . Small East end . include drunk , tacky paint interior , occasional West Ham supporter . homely , include blonde smacker behind bar : - ) ( offence , Ladies , joke ) not use Tube , use foot . going leave hotel right Aldwych High Street keep go will right City London short walk . turn leave Mansell Street right Minories . minorie will find Fuller 's Pub call Chamberlain . great ale . walk minorie will short walk Tower London . this hotel perhaps five star , location . take advantage use foot . now chance , would like thank Juli reception nice . 
 Mar 24 2009 	 2 ... awaken sound fight outside window ! 	 never stay ! try renovate hotel ... room must ' ve forget bathroom ! old w / yucky shower curtain ... horrible toilet pump handle flush ! good thing view Gherkin tower room ... look view dump first ... 
 Mar 20 2009 	 Great Value money . would definitely stay 	 wonderful surprise . little dubious reading review sure expect . however , room top floor modern bright airy comfortable , everything want . think maybe be good room ( 600 ) corner dual aspect window . never hear night club ... not even know exist . breakfast also good excellent choice fare . good value money , every hotel ask double nightly rate pay . pay £ 75 include breakfast . 
 Mar 17 2009 	 close attraction 	 spend 7 night July , enjoy stay hotel , close public transportation use every day , also nice continental breakfast , near attraction hotel go Tower London one subway stop away . 
 Feb 27 2009 	 could bad probably bit well 	 originally give room 101 , right nightclub . read nightclub website think complaint exaggerate ... not . fact , quickly ask front desk degree nightclub would disturb we tell would affect . pretty loud . plumming bit rough , . room decent size hotel locate close Aldgate - East metro station . Tower London block away . area blue collar fill ethnic business restaurant . look tasty ! think pay 65 pound night wish would spend well hotel . 
 Feb 21 2009 	 Hotel nightclub turn night 's sleep nightmare 	 letter complaint trading standard sum : 's copy letter trading standard : one many tourist stay one London 's hotel . complaint make 3 * property . City Hotel , 12 - 20 Osborne Street , London , E1 6te . stayed say property 19 - 21 February . proprietor choose provide room first floor ( room 103 ) . return room 10 pm 20th notice right room , hotel 's restaurant massive event take place , DJ , karaoke etc . basically restaurant turn nightclub . open room realise not soundproof . actually vibrate nose right underneath . book room , like probably traveller , order get good night 's sleep continue trip Montreal Singapore 21 February . complain receptionist noise . lie , explain noise would stop within 30 min ( be shift end problem would become someone else 's problem ) . try awhile sleep complain reception 2:30 , point time realise would able sleep . check 5 , nightclub close 3 . prior watch tv , fairly high noise pitch , simply drown disco happen floor room . believe proprietor 's failure offer alternative room proprietor 's utilisation restaurant quasi nightclub suggest complete lack professional concern pay hotel guest . nightclub operate guest room sound proof ? duly receive apology check - out , frankly , apology cost - neutral proprietor probably utter time international traveller get strand questionable establishment . wonder mean receive money back receive reasonable compensation lose night 's sleep . operation deserve name ' hotel ' . not even live promise , namely deal customer complaint instantly . frankly , staff could not care less . sincerely , 
 Feb 8 2009 	 Terrible Hotel ! ! ! ! ! ! ! ! 	 happy stay . turn two receptionist none really interested speak . original room put front hotel noisey horrible ! complain evening luck find another receptioni try verry nice make feel well , Giorgia believe move room back . . also back onto service area really noisey 7.30 staff bang lift ! fire exit plan clear .... could go believe proud room ! honestly area hotel would recommend anyone stay matter cost would shock good review plant . 
 Jan 22 2009 	 Great Location Brick Lane good cheap eat near - by 	 want stay somewhere near Brick Lane check fuss , discover City Hotel search online . hotel Osborn Street , actually turn Brick Lane . near convenient since tube close around midnight , clueless term night bus . save pretty penny term taxi ride . also nice able wander weekend Brick Lane market minute . room clean spacious . toilet little finicky , master lever try . staff friendly helpful . buffet breakfast 10 pound , thought would give try . really worth ... especially not eat meat . run cheese time get around 9:30a . would suggest try one many inexpensive eatery surround area . be also Tesco far away Whitechapel . room fridge kettle , store perishable food make tea heart desire . also , online price 50 pound , extremely reasonable comparative hotel downtown . however , reach hotel , list price 150 pound . , advise booking online ! 
 Jan 18 2009 	 basic convenient location 	 sister stay one night City Hotel London 28 November 2008 , go theatre . find area ok , little main hustle bustle easy get Tube . area little bit delapidate cheap clothe shop remind little bit slightly dodgy area big city New York Liverpool . complaint problem , Tesco , newsagent bar 's 5 minute walk Aldgate East Tube station like 8 - 10 minute Aldgate . the lobby seem smart marble floor modern fitting , staff welcome professional . book breakfast £ 10 whatever seem little steep we , go Starbucks nearby . room could well , first impression look little bit shabby , simple thing floral net curtain droop fixture fitting little worn , slightly high spec , instance blind plain net , smart appliance , plain bed cover , would lift whole feel room . bathroom look like net curtain attach shower curtain , kind thing affect mine sister 's impression room . appear clean otherwise ok . wall seem little thin appeared Christmas party go bar , could hear small hour . also find room little cold although radiator ( could do clean / lick paint ) could not control . night wake feel cold spare cover pillow would expect , laziness could not bother go ask spare - certainly 3 am pj 's anyway . on plus side , location quite good due close proximity tube . going ask reception could order we taxi , little worried chauffer drive Jag turn cost we £ 20 hotel Soho rush hour traffic , cost we hackney go back night . also cheap , book special internet rate non - refundable ( 10 day advance booking ) cost £ 53 . room spacious bed reasonably comfortable , whole meet need . all could not get cheap deal chain hotel would probably book simply look somewhere get head , romantic break special occasion would not . otherwise great base would definitely recommend simply sightsee budget want somewhere go back end day . 
 Oct 19 2008 	 almost quite 	 4 night City Hotel London EC2 . great room plenty space , air con work anywhere pretty hot . great location end Brick Lane fancy curry - 20 + indian restaurant single street . plenty nightlife non - threatening atmosphere . good location , 3 min walk Aldgate East tube . breakfast average , 1 poor one last day - cold poorly cook . 
 Sep 23 2008 	 get job do ; sketchy service 	 wife stay City Hotel two night early September 2008 . rate 75 - 90l per night , though probably could do well plan early . the hotel locate east end London , bit north City region . short walk Aldgate East underground station , though time trip , walk require crossing poorly manage , dangerous intersection contruction . neighborhood notable reason . firstly , right near Brick Lane , overflow indian food . intend sample fame London - indian food , never chance trip . secondly , area popular visitor seek Jack - the - Ripper tour . one bad area London , ridden crime , filth prostitution . stay , never feel unsafe walk back forth Underground station . our room City Hotel adequate term size , furnish , cleanliness , amenity . include hairdryer , wi - fi access cost extra . we ugly view back yard block . lot channel & quot ; available & quot ; television , inaccessible poor reception . , care window view tv . be get see London , right ? experience noise renovation work hotel , generally middle day . hear noise club ground floor , though fifth floor , perhaps far enough insulate noise . big complaint City Hotel front desk service . initial flight London cancel ( TY , Delta ) . make expensive international call City Hotel , inform would arrive first night booking , still intend arrive follow morning . receptionist acknowledge message reservation , assure everything would taken care . also send text message email address , note delay arrival . when arrive next day , record call . pull booking , large & quot ; SHOW & quot ; write across front . keep ask talk call . eventually able get room , without we wait 20 - 30 minute sort thing . point call ahead ? furthermore , front desk staff , although seem always well intentione friendly , repeatedly struggled perform relatively simple task . ask extra shampoo soap ( Delta lose luggage ) , tell we would bring . ask three time it . we also ask & quot ; disturb & quot ; door sign . say would bring . ask around three time two day . finally explain DND sign frequently steal guest run . huh ? ! never hear hotel guest steal DND door sign . finally able get we one , final night , though notice sign url different hotel it . we decline breakfast try food drink available restaurant / bar . all , City Hotel bad money location , must deal phone , make sure get name talk . 
 Aug 26 2008 	 Cockroaches Building Work 	 stay Hotel many time work unfortunately account awful place ... fool new tacky marble entrance , hilarious description & quot ; Boutique Hotel & quot ; advertise many website Expeida . the City Hotel disgusting , smelly rotten dump building infest Cockroaches . not surprise wake middle night one crawl across face . not bad enough , will also wake every morning 7 be horrendously loud building work , bang drilling throughout Hotel . I write letter complaint City Hotel manager , Mr Gomez , demand refund . completely ignore one month , pester much eventually offer measly 30 % next stay - provide book directly Hotel full rate . naturally turn decide write review warn anyone seriously consider stay foul place . sadly , stay weekend , arrange work , receive terrible service , woken builder NEXT DOOR 7 am , almost puke see state toilet . the City Hotel run money grab manager could not care less customer . staff equally miserable . surprising though guess . if want stay Brick Lane , would well spend night big Curry Bin rat . 
 Aug 4 2008 	 bad value money ever 	 stay several hotel London area past year . City Hotel definitely bad value money , experience . room locate first floor noise street , hallway nightclub downstairs terrible . really terrible . room acceptable well would find hotel price range central location . I definitely regret read many warning website book room . would recommend City Hotel anyone . 
 Aug 3 2008 	 Nice hotel loud music 	 get room last minute £ 50 , stay one night . really impressed room money . power shower , bath , big bathroom , tv , fridge , big room 3 bed ( stay single room ) .only prob music , place locate top nightclub play loud music early hour - plus room back beer garden loud noise . depend would bother though - think go anyway come back late drink anyway have prob sleep room bargain money . be quite busy , lively area couple minute aldgate east tube station . enjoyable stay , would perfect not noise - would not let completely put though . 
 Jul 19 2008 	 Invasion privacy 	 stay hotel May shock discover lack professionalism show hotel staff . last weekend guy go finish time stay hotel reveal ask receptionist staff spy I . to horror tell obtain dvd hotel surveillance recording monitor movement . apparently know staff well ask watch movement . hotel guest use hotel bar work colleague . the receptionist staff also fabricate story aim discredit guy believe lie . as per data protection act code ethic , hotel staff give sensitive information . 
 Jul 9 2008 	 stay away - Book another Hotel 	 hotel horrible , location way someone say staying answer , would reply shock horror ! sheet wrippe knew change , bed uncomfortable , staff lobby helpful . subway station close maintenance part stay make get around even hard . hotel noisy night long hear siren . one night club downstair put black plastic bag door window could not see party go Security ' pat everyone ' enter . seriously , spend money stay somewhere else . City Hotel Sedey Hotel . need cab go Hotel airport since subway close tell price ahead time cab way tell price almost double hotel staff say would . 
 Jun 28 2008 	 disappointing 	 Stayed 1 night June ' 08 , room right bar / nite club hotel despite assure would able hear thew music inthe room , middle actual dance - floor ! staff unconcerned complain manage get sleep music finally finish around 2:30am . room spacious interior designer must bad day get one - bizarre describe as . safe say back . 
 May 29 2008 	 fantastic short stay ! 	 stay City Hotel one night - yesterday , actually , due 's convenience shooting location , take part film quite early start next day . due location 150 mile away Telford , require travel afternoon beforehand , stay night , check next morning filming , take little overnight bag shooting location - really , require hostel . however , ' ve ever visit London , know book hostel , unless like sleep secure trouser , cash strapped body various place ( although could make form running target , tramp chase grab wad cash ) , therefore , decide spend bit one - night accomodation ! henceforth , City Hotel beckon ! originally , going stay right near Bethnal Green station City Inn , due considerably cheap ( pay £ 75 single room ensuite bathroom - actually room 3 single bed , , thank Lord ! - whereas room City Inn would £ 44 . would cheap , close shooting location Claredale Street , would not spend travel , not accept cash , City Hotel ) , plonk City Hotel , due reason bracket , hold considerably well review . Breakfast not include rather hefty price though ( buy breakfast seperate charge , around £ 6.50 continental breakfast , consist mainly ham . Orange juice £ 1.50 ! ) , stay anyway . it pleasant enough , say ! arrive overnight bag Aldgate East tube statiion , hotel short walk road , past Burger King KFC , direct road leave . could see mile , feel incredibly posh stepped foyer marble floor ! ' ve never actually stay overnight London either , maybe somewhat novelty , be always lovely ! check - french - sound receptionist woman help , although could not really speak much English , go room , number 403 ( fourth floor , third room along ) . lovely , actually . smelt highly disinfectant , bed clean white , comfortable - sized bathroom shower , large bath , sink obviously , toilet , lovely little toiletry include Lancome mini - moisturiser bottle ( ! ) , main part room television five working channel ( always plus point , . not always find hotel television be never work ? ! ) , kettle , fridge , large vanity desk . large wardrobe , bookshelf , phone , course , menu , £ 5 ' the Lane ' , hotel 's incredibly pricey restaurant ( £ 21 two - course meal , one person ! take advice , go see area eat ! want stuck hotel anyway , UK 's fine city ? ) . be also safety deposit box top wardrobe , never bother thing , ' m bum : ) anyway , unpacked , suitably go area , see London , revel hour spare film commence . hotel 's location actually fantastic - Osborn Street lead right onto infamous Brick Lane , hub London 's asian culture sport many curryhouse might well convert Islam , see Carrie Grant walk past hotel ( red - haired judge Fame Academy ! ) . have revel many attraction East London offer - Brick Lane , 's bagelhouse ( man greasy spoon name Sams Cafe , Bethnal Green Road , follow Brick Lane , tell Brick Lane actually nickname ' Bagel Lane ' , 's Amsterdam - like 24 - hour bakery . God , smell divine ! cheap , - around 60p large slice cheesecake ) , Bethnal Green Road , Vallance Road ( Krays bear raise ! ) , Blind Beggar , Tower Hamlets 's market typical London culture ( not rough quite make , go visit , encourage ) , course , convenient Whitechapel , Jack Ripper walk , East end frivolitie history encompass ! tube 's street away , mention , fantastic ! side , bed absolutely rocksolid . ' m talk ' hard ' either , ' m talk , Flintstones actually make slab rock . uncomfortable , two day later , still back ache , not get wink sleep . one night , really can not complain positive . however , would re - consider accomodation choice City Hotel stay two day - not think doctor sort back ! remember , 's breakfast either , quite annoying . ' m nothing grump without breakfast , leave hotel 7.30am due film ( check actually 11 am ) , quite peeved . staff not helpful either . 's fault English incredibly poor , not employ can not speak fluent English . maybe be rather strong northern English accent throw usually London twang , still not problem . customer , not expect spell word annoy even furthur say idea Claredale Street , London A - z , unsure bus tube time , know look . quite problem , shoot immiment , fortunately , catch bus outside busdriver kindly tell get Bethnal Green station walk . Londoner 's really not unfriendly be make . ' ve visit quite time ' ve never come across abruptness , course , careful . capital city , indeed , east end . as whole , pleasant stay . would stay hopefully , take part film particular area , would not advise long day . make sure know direction , take quite fair bit money plan eat hotel ! breakfast easy locate many cafe , bagelhouse greasy spoon area though , truly would not bother . still , fantastic location , nice clean , ask £ 75 room ? 
 May 17 2008 	 HELL HOLE ! - Mr Gormez call Manager ! 	 arrive hotel room look ok price £ 100 . go evening return around 12.30am . nightclub next door loud busy , however know go concerned . wake 3.00am fight directly outside hotel . involve around 100 people probably estimate ! like war zone wife horrify see people floor head use football ! Bottle use weapon local also come join . masse police ambulance arrive hour order restore . fail get back sleep sleep break wife disturb act violence witness . go reception around 9 am ask see manager tell due 11 am . go grab something eat return 11 am . tell meeting . train catch leave contact detail ask could ring we . end wife end ring Monday Saturday night . explain situation voice concern response & quot ; nothing , want & quot ; obnoxious tone . fair enough could help riot night , however courtesy call part refund , well basically anything rude totally arrogant . guy need sack quick tarnish reputation hotel even . 
 May 8 2008 	 sure say 	 sit room write laptop . book room Late Rooms one £ 100 pn within 1 mile work ( Aldgate / Tower Hill ) . midweek vouch week end . location fantastic . walk distance City , Tower Bridge Tower London etc ( 10 min ) situate southerly end Brick Lane shortage place eat character go indian Quarter . the standard tariff room rediculous area ( £ 150 pn ) seem plenty sub £ 100 deal . ' ve pay £ 275 3 night . they middle extensive refurbishment hotel confuse mix boutique / up market accommodation ( completely place area ) building site . the frontage respectable foyer plaster wire . reception staff non enthusiastic Europeans maybe Indians - sure . lift tiny service floor confusing . corridoor wear tired looking probably last thing list modernise . room oposite mine board night workman go business day . as observed TA member noisy street lot activity , sound music outside throughout evening night , however , part character area join in . that bad bit . ! good bit fantastic . location mention . good sized room do modern wooden flooring , large wall mount Digital Freeview TV , tasteful , modern ( minimalist ) furniture , fridge ( stock ) , large fan , airconditione , comfortable clean bed ( bed change daily far tell ) clean work en suite bath / shower / toilet . load plug socket lighting . the bar modern comfortable look onto street sit watch amazing mix people walk by . Breakfast serve bar reasonable value Continental Full English Options amongst other range £ 1.50 £ 6.50 ( pork leek sausage tasty ) coice cheap al fresco cover breakfast oportunitie round corner Whitechapel Road . great sunny morning . the Bar Menu evening good reasonable price fancy something different exclusive go next door Lane restaurant seem part business ( get £ 5 voucher spend ) . quisine Carribean exceptionally good . cheap area competitive standard elsewhere London . boast celebrity diner 3 month since open include Alicia Keys Boyonce understand chef Collin Brown also well known . finally one futher downside . middle mini heatwave May ! room temperature uncomfortable window open street noise invasive ( first floor ) . fan night leave head ache airconditione unit work 20 min fail error code . may problem list improvement still do , hand may indicate quality maintain . it interesting see people think work complete . 
 Apr 9 2008 	 really great ! 	 happy stay . turn three receptionist none really interested speak . original room put front hotel noisey horrible ! complain moved room back . & quot ; kitchen & quot ; sink old damage worktop , bathroom miss tile bolb really poor . main bedroom seem also back onto service area really noisey 7.30 staff bang lift ! also funny window kind black room service area ( joke ! ) see people walk around ! ! ! ! ! fire exit plan clear .... could go believe proud room ! honestly area hotel would recommend anyone stay matter cost would shock good review plant . think photo look . 
 Mar 1 2008 	 Great Location get around 	 hotel good value London . book advance Laterooms get twin £ 65 single £ 55.during February 2008 think hotel process refurbishment . the room good size , warm en - suite . bed comfy , stay number time . the great thing get full size fridge room plenty tea coffee . the bathroom big enough , shower powerful fitting bit wobby . Osborne Street bit noisy early door noise issue London hotel . the hotel situate 2 minute walk Aldgate East Osborne Street turn Brick Lane . predominantly asian area spoil choice fancy curry . as alot area London need aware night ( bad alot area ) short walk tube bonus . would say hotel 3 star , not luxurious ok , standard alot backpack hotel great value London . staff friendly bar breakfast look good . hesitation recommend hotel . 
 Feb 17 2008 	 CIty hotel 	 book hotel last min.com £ 110 2 nights.it cost we £ 40 park car hotel - we though include cost room come quite shock ! hotel locate near tube station good say feel safe walk hotel station especially night . room ok nothing special . do not like night try sleep constant noice police siren help already form opinion great area . choose try local resturant can not comment however nice look chinese next hotel . stay london lot time cheap bad hotel far . 
 Feb 11 2008 	 bad hotel ' ve ever stay 	 picture look nice not fool . nightclub ground floor go 3 am . even though 5th floor room rock ... guy behind desk rude unhelpful . end leave not even offer refund . room basic not refit ( guessing ) 20 year . Carpet wear . bad experience . 
 Jan 30 2008 	 good location nightclub open till 6 am ! ! ! ! ! 	 stay City Hotel Saturday night ..... bit mistake ! ! ! room nightclub open 6 am ! ! 3 am , time get back room nightclub full swing noise bit much . the club close 6 am , take another hour everyone club leave street . it make sightseeing next day pretty hard couple hour sleep ..... check 11am . the room roomy clean , shame noise .... would go back . 
 Jan 16 2008 	 alright hotel bad location 	 three friend recently stay hotel one night whilst visit london . location terrible , like ghetto fine , however , four young woman , find unsafe shabby . hotel look place . upon arrival greet less impressive welcome , staff bearly speak english rude . first give wrong room , complain give we different one , still room book . book executive quad room website picture look fantastic , reality , give family room absolutely nothing like photograph decor leave alot desire . hotel undergo building work awake loud bang drilling . say , bed towel clean , suppose get pay hotel be not bad , would deffinately stay , would recommend anyone . 
 Jan 3 2008 	 nice enough 	 stay City Hotel 2 night . choose mainly due low price . neighborhood pretty shabby , room fancy , spend time discover rest London anyway , really not care . , hotel nice enough look place get rest sightseeing . however , go back London , would choose hotel even well location . 
 Dec 4 2007 	 bad hotel ' ve ever stay 	 three work friend stay hotel one night christmas party family room 4 adult possibly bad hotel ever stay , arrive check staff short polite . as soon step room strong smell damp floor board curl corner decor date also damp patch ceiling . when arrive back room two bed absolutly soak wet , water drip ceiling light , bed wet unable sleep , call reception not seem bother tell we hotel fully book not able move , one friend sleep floor . in morning member staff come inspect room not apologise offer explination , check ask refund , not even question obviously knew not go offer we refund discount . at point apologise offer kind explination matter . I would never recomend hotel anyone would never stay . 
 Dec 3 2007 	 Night club versus hotel 	 room clean , reasonable size & amp ; general facility Ok . the main issue nightclub situate ground floor hotel & amp ; operate every night . much ( music emanating within club roudy patron leave early morning hour ( 1.00 - 6.00 ) .management need decide club business hotel business , compatible . issue raise management little interest concern show . cacelle booking recommend . 
 Nov 21 2007 	 nope ! 	 stay City Hotel September 06 find hotel much less expect . photograph Hotels.com hotel look fine , vast difference photo actual room . establishment tired dire need remodeling , due neighborhood doubt ever happen . view second story room window abandon build pile trash junk deposit front . charming ! room clean , air conditioning opening window invitation aromas curry noises Whitechapel . personally like curry , noise acceptable . not see bug . the breakfast buffet fine include room charge $ 155.00 per night . hotel close Ripper tour Underground . aldgate station around corner . room huge european standard say fine indian restaurant area . next time London find accommodation . 
 Oct 26 2007 	 great location super value Brick Lane 	 City Hotel one minute Aldgate East station , Whitchapel Street trendy Brick Lane . 's old hotel 's modernise many time , decor fitting seem miss sucessive refit . be great location , room large view street onto ' Pickle ' couple block away . service good , although staff seem East European , somewhat erratic English , willingness help make amusing ( sometimes frustrating ) conversation . good basic breakfast restaurant , adjoe bar busy night . 's dozens fantastic Indian / Bangladeshi restaurant within five minute walk Brick Lane . wild night spotsAs London price go , one cheap . well value money central London . 
 Sep 29 2007 	 Grunge Grunge stay 	 awful hotel . connection City sight tall building . would accurately describe Bangla Hotel . en route Brick Lane . I pay 3 night want move one Staff would refundDid not see bug ... would surprised ... see previous reviewdecor tired run downbad indian Music play loudly day nearby buildingsafety Handle Shower come handthere vacant lot across street full abandon washing machine fridgesaccorde taxi driver bomb explosion year ago outside may reason vacant lot 
 Aug 24 2007 	 Hmmm ok ....... 	 stay one night . the hotel locate near Aldgate East station , good location . but area around hotel quite ' dodgy ' look . street clean etc not like walk back late night back hotel . the staff pleasant . the hotel clean . stay double room , extra single bed , guess make triple . room large clean , fridge it . I fourth floor stay Thursday , never get hear noise club beneath . the hotel undergo refurbishment , u plan room 9 - 5 go to noisy . be fourth floor , good london , look thru scaffolding . the bed quite comfortable night hot . try leave window open noise traffic make difficult . room stand fan , ok really . I sleep pretty well . bath / shower powerful clean . Breakfast , full include deal . breakfast serve club , great , nice room / ambience music ( soft ) u eat . breakfast not buffet , u order bring . pretty standard taste good . despite surround area , look like dump ..... load indian restaurant locate close hotel . I eat saffron , pretty good . Hmmm sure one , think , hotel ok , surround area , would not stay hotel . 
 Aug 21 2007 	 unpleasant 	 Grubby . Old fashion . Noisy . not recommend . I need say . 
 Jul 11 2007 	 multiple problem 	 hotel extend night club next door , Cafe Suki . room first floor right club . Friday Saturday night impossible sleep 3am . btw , know , filter high frequency stuff , leave bass drum , modern music incessant beat essentially tempo ? wireless internet service spotty . signal seem come go produce frequent disconnect . multiple complaint front desk reveal probably always like ( not seem surprised ) could possibly improve it . our room ( 112 ) 3 microscopic bed ( genuine single , even twin ) hard . sit small desk room , least 3 inch back chair foot bed . for Yank , price $ 275 / night seem outrageous .... London . on good side , front desk girl pleasant place pretty clean . also , like indian food , be heart district Brick Lane ( Osborne turn Brick Lane north hotel ) . 
 Jul 6 2007 	 share bed bug 	 great location fantastic value room seem spotlessly clean . not morning realise would biten night beg bug . needless say first last stay . 
 Jun 28 2007 	 tired unhelpful 	 recently stay City Hotel London Osborne Street , choose due excellent location part town . however , deeply disappointed hotel - decor tired need serious TLC , particularly room . room tired , crack damaged floor , bath panel unattache reveal crust dirt underneath , shower head filthy , room corner filthy , curtain stain . arrival , staff ( though ) unhelpful . remind old - style backpacker 's hostel , though price - £ 130 - certainly not . hotel busy tourist , make regret would experience city London hotel . duly check find much cheap spotlessly clean room Ibis round corner ( lack character yes , clean good value ) . business , not matter hugely , part holiday , would pretty feed . hotel need serious update worthy room charge . 
 Jun 23 2007 	 awful 	 wife stay two night order see show West end . we arrive Sunday find bar restaurant shut - choose hotel specifically save we go food . room reasonably clean though mysterious mark carpet outside window full cigarette fast food carton . wife comment tiled bathroom floor dirty show sol foot first foray there . both night keep awake street cleaning , pass siren stench fast food come nearby indian food outlet . can not comment hotel food not feel like spend additional eleven pound continental breakfast . luckily pleasant sandwich shop next door provide we regard lunch . I ' m sorry say hotel redeem feature ! 
 Jun 16 2007 	 Plain Weird 	 hotel really weird , mixture unexpected good thing terrible general day - to - day thing . first book pay advance , get try make pay unhelpful downright rude . room large clean , great , lot complimentary quality magazine room , great , otherwise really , really dingy coffee facility dirty . bathroom also dingy . can not put word , feel strange hotel could not wait leave . one good thing terrific view gherkin build window . stay need Whitechapel business Ibis full . would not stay . 
 Jun 11 2007 	 good value money . convienant location . 	 stay recent short break . read review Tripadvisor ask high floored room book incase club noisy . husband 3rd floor room look front . ok , view not great spend little time room . surprised large room double two single bed . basic clean . hotel location handy . five min tube station serve several line . enjoy great meal Brick lane . must try 2nd Bagel shop hotel salt beef bagel delicous . 's 15mins walk hotel worth walk . club / pub hotel nicely decorate even Friday night not hear noise . 
 May 31 2007 	 excellent value grungy area . 	 away tourist area , good value hotel moment City end Brick Lane . personally love area , though overseas visitor may find bit tatty . tube station ( Aldgate East ) round corner , be need splash west End hotel . end evening take advantage excellent choice curry house Brick Lane saunter back bed . the room surprisingly spacious consider build - up surround area . staff pleasant , internet access , free newspaper , tea / coffee make facility etc , hotel well worth money . 
 Mar 10 2007 	 still good value 	 City Hotel regular base visit daughter , live dig Stepney . 's probably ideal conventional tourist want West end , want City East End be great . room vary big vast - room recently would accommodate 2 - bedroom apartment . photo show double plus twin bed sofa , not show wall devote wardrobe , dress table & amp ; tv , kitchen area fridge plus two armchair & amp ; coffee table ! full bathroom generous supply toiletry . less £ 60 per night two us - pretty good London . the room spotlessly clean , hotel whole , although corridor always smell cigarette smoke . staff polite , efficient helpful ( eg need make emergency repair trouser ) .on side - aware Saturday night disco night bar downstairs , go wee small hour . bring earplug - stay mid - week . also , past experience breakfast adequate wonderful - not bother time . big attraction we ( though , would not suit everyone ... ) - along road Brick Lane , ' Curry Heaven ' . Shampan Restaurant good , reckon . whole area deserve wander round daylight , still trace original Huguenot settler subsequent jewish community , be fascinating rather neglect bit London 's history . it be worth shop around rate vary enormously different internet agency . 
 Feb 22 2007 	 Good Noisy 	 hotel definite benefit . be cheap close Underground station . be near Brick Lane Aldgate East station around corner . love indian food , plenty great restaurant nearby . also close two different grocery store . room clean , comfortable surprisingly large european standard . bed not fantastic , not bad either . mini - fridge handy . breakfast not impressive , lot caffe nearby get full english breakfast cheap . view not great , really can not beat price . complaint club downstairs loud . second floor could hear music room . 's problem Sunday , stop 11 pm Monday Thursday . problem Friday Saturday go 3 . however , complain hotel staff take great care we . give we another ( big ) room high floor extra cost rest stay even throw bottle wine . would definitely stay , specifically ask room one high floor . 
 Feb 22 2007 	 Great Hotel London 	 wonderful , helpful staff , spacious sleek room , FANTASTIC location - easy walk attaction quiet street allow great rest . breakfast good . 
 Feb 19 2007 	 amazing comfortable good location 	 stay one night Hotel . room spacious - maybe require bit updating , bathroom ok , pretty clean . overall hotel ok - count fact sleep mostly walk sightseeing . fly Stansted Airport , train connection Liverpool Station . hotel locate 10 min walk station staff friendly allow we leave luggage reception arrive room ready early morning . find useful . expect economy , clean room would like sleep palace - would recommend Hotel . 
 Jan 5 2007 	 perfect incredibly good value 	 read bad experience guest , somewhat nervous get City Hotel . however , end pleasantly surprised . pay extremely reasonable £ 50 stay one night - although book single room , room get actually double 2 single bed . night not quite wild justify , brilliant large room plenty space spread out . the room clean - carpet corner sheet , tend look closely , problem . bathroom , , clean , nicely decorate . okay , glitch . curtain hang curtain rail foot , bit rough - looking could not achieve perfect darkness ( however , Brick Lane light Gherkin shine unlikely anyway . be City ! ) . tv room not work - seem someone nick battery remote control , even replace , not work . however , staff extremely helpful , within hour replace non - functioning set brand new ( big ! ) set . friendly helpful throughout . there also bit trouble door lock , keep stick , mean get help ( still helpful ) staff get room . oh , seal around bath plughole not properly seal , bath gradually leak drain it . but look , money location , absolutely brilliant . staff could every problem , could not nice . ( still repaint , way . ) , would definitely stay visit London . live London 7 year , know kind thing expect much money . absolute bargain . sign cockroach : - ) breakfast okay - nothing special , fine , host bar next door , quite & quot ; cool & quot ; ( believe young people say ) . good way getting get Aldgate East tube - 's literally 2 minute walk around corner . 
 Nov 24 2006 	 really London ? 	 accommodation ok regard bed & amp ; cleanliness . hotel staff bit indifferent , several reception staff seemingly chat russian . , however , helpful left luggage several hour hotel , since flight way past check - out time , book we private car ( taxi ) take we Victoria station departure flight gatwick . the restaurant , breakfast serve , refurbish stay . meal adequate rather disappointing . hotel location near tube & amp ; Petticoat Lane Market . area ethnic south asian enclave - heaven love curry ( not ! ) area right front hotel actually quite rundown . hotel room see several person , male & amp ; female , several occasion , enter alley right across hotel entrance relieve . truly room view ! visitor may find neighbourhood rather intimidate . we choose hotel price , great triple room decent size . otherwise nothing attract . next time visit London , happy small room well area , even view room ! 
 Nov 8 2006 	 Great Eastend location 	 Hotel situate Whitechapel High Street start Brick Lane . the hotel 's website describe financial district , case . area quite shabby fascinating . fantastic want sample multicultural Eastend London . market - Whitechapel High Street , ( Sat . ) Petticoat Lane Spitalfields ( Sun . ) great . load cafe , coffee bar cheap curry house . good transport link rest London . hotel room quite basic big clean , bed comfy . breakfast good . staff efficient friendly . would stay . 
 Oct 29 2006 	 good location 	 good location . stay 5 night . nice big room . friendli staff free copy daily newsaper . breakfast average serve restaurant . easy access u - ground East - Aldgate 100 m away . room view & quot ; Cucumber - building & quot ; . Bricklane & quot ; Bangla - town & quot ; place stay like authentic good indian / pakistainian food . nice plenty restaurant within walking distance . exit store lost different curry spice . would defnitely stay . FH , Denmark 
 Oct 19 2006 	 Complete Dive ! stay 	 Complete Dump ! cockroach bathroom , bedlinen clean .. Carpet smelly stain . spend extra money get something well ... DIVE 
 Oct 9 2006 	 place entrance Hell 	 ' ve stay hotel world , bad city , far away , hotel rank right plague . starter , not modern computer system run place , check , scramble figure stay mostly notepad paper . staff train , nothing seem function ( internet service entire time ) . book non - smoking room , say could not accommodate ( originally ) . tell leave , sudden , room open up . do CHECK LUGGAGE HOTEL . be foolish enough stay place , note check luggage room consist piece wire place handle luggage , keep open , FRONT DESK . laptop steal care , police say 's nothing do . travel agency ( Peak Travel ) say hotel liable , say , fine . 's warn everyone . let travel AGENCY BOOK HERE.The hotel locate section London routinely police car go , like siren noise police tape around crime scene , place . 
 Oct 8 2006 	 basic clean ... could TLC 	 stay 3 night tattoo convention Trueman brewery . we , ideal location . right tube convention ... also within walk distance Tower bridge & amp ; even walk teh river far westminster- bit hike nice dry day . also , hotel take many convention goer , nice atmosphere . room clean shabby & amp ; really need update . Adjacent bar/ restaurant Lane popular & amp ; contemporary do not match hotel ... refurb hotel vain winner . only pay £ 190 3 night right , certainly do not command £ 150 per night rate state hotel . first day ask battery remote , pillow , glass day go everything use , i.e soap , tea bag replace & amp ; keep ask refill . ask room rear hotel brick lane busy noisy . bin empty night , curry house never seem close constant alarm & amp ; car noise . , pretty noisy stay . free breakfast ok , have pay £ 150 per night have kicking . cereal , tin fruit toast start day get exactly . time strict though , come 10 am clear away . staff pleasant enough bit clash culture regard customer service polish eastern European ... standard service & amp ; expect hotel seem differ . all , stay pleasant enough paint job & amp ; customer service overhaul would recommend . 
 Aug 10 2006 	 stay away not like insect ! 	 arrive hotel pleasantly surprised , reception area lovely hotel bar . room decent size 3 single bed , although bathroom quite small acceptable size . however , put case ground bug run foot , bathroom another one . first 2 day 6 bug run around carpet . 4 hanger wardrobe living case , put case bed case crawl . bad part last day , brushing tooth see something ground bathroom .... huge cockroach . side panel bath fall run back could anything . last day not bother complain incident , keep bathroom door close block towel . bug may force weather hot ( approx 28 degree ) honest not make we feel well ! apart hotel fine , staff friendly breakfast satisfactory also . hotel 10 minute walk Liverpool Street Station around corner Aldgate station , be difficult get around , however look something central , may good choice . 
 Jul 13 2006 	 affordable helpful relatively convenient site 	 City Hotel good place stay good price . book early 5 month advance pay $ 160 per night quad room two couple . generously , let we check early hour permit we leave luggage morning get airport . helpful , multilingual staff . Aldgate Easte metro stop within 3 block . serve descent breakfast . sure late . woman accompany dark , large city . back London , would return City Hotel . 
 Jul 10 2006 	 City Hotel London UK 	 hustand two teenage son , stay City Hotel 6/19 6/29 . hotel clean though bit run ( renovating ) , front desk staff helpful though terribly friendly find accommodation sufficient . stay hotel summer beware air conditioning . 6/19 cool not notice return 6/29 window open ( screen ) dusty fan running . room 6/29 front hotel terribly noisy car truck race road - difficult time fall stay asleep noise . hotel so - so area . take underground , exit East Aldgate - less minute walk station . fine return early evening would want walk around dark . eat breakfast 6/20 local police stop car question & amp ; frisk three young african american man right outside hotel dining room window letting go . breakfast provide so - so . cold cereal , various type juice , look slice american cheese ham , toast , roll , coffee , tea . could not compare Paris , Rome & amp ; Florence . bright spot indian restaurant corner , Clifton 's . food EXCELLENT ! ! highly recommend chicken korma mushroom rice - FANTASTIC -- also , good naan . 
 May 30 2006 	 okay disappointment 	 go 18 month old daugter , mother , brother extended weekend holiday 4 night . book triple room crib londonnights rate 64 £ per night . read tripadvisor review regard average sized spacious room lounge area expect real value money . huge disappointment ! room typical shoe - box sized London hotel room three single bed squeeze inside barely little spot could put crib baby . room hotel obvoiusly come various size spacious describe previous review . the wall rather sound proof door . could clearly hear anyone pass hallway . however , fourth floor disturb noisy bar loud music . room fairly clean however find blond hair floor besides bed ( whole family dark brown hair ! ! ) . bathroom small , yet clean toiletry even tub . everything order except huge crack sink . we quickly realize amenity suppose present room accord website present . hair dryer , even though list brochure . disappointment since not bring trust amenity ' list . hotel also suppose wireless internet accord brochure , could not get laptop catch anything . ask reception tell we get voucher 3 £ ( 6 US $ ) last one hour 's internet access ! ! wrip ! regard hotel staff true might fluent English . also indifferent staff ever encounter upon . rude anything , indifferent . sit behind desk facial expression . never smile ' have nice day ' ' good morning ' anything . often pass lobby alone toddler stroller even anyone engage common courtesy gesture hold door . sit stone face like could care less . warm welcoming feel all . actually well positive thing hotel unique location . find asian atmosphere quite charming curry smell alluring . since eat halal food truly prime location . also happy find hotel 3 minute ' walk away beautiful East London Mosque . interesting multicultural neighbourhood . also feel safe bother anyone street . tube station Aldgate East less minute 's walk couple stop away London sight . ever stay would unique location since one find many hotel part town . would recommend hotel people openminde , tolerant prejudice towards religion culture . oldfashione conservative type ... well stay west end ! ! 
 May 24 2006 	 turn around leave 	 book four night hotel , upon see , leave . book hotel Hotwire , hope stay City ( London 's financial district ) . hotel appear within zone . unfortunately , not . fact , ' ve appeal Hotwire change map . City Hotel sit Whitechapel , accord Rough Guide London , accord personal observation . Whitechapel home London 's Bangladeshi community . community life center Brick Lane . Osborn Street , street hotel sit , turn Brick Lane . Whitechapel traditionally immigrant neighborhood . area rich history host several market worth visit , not would choose stay London . close Tower London , not offer leafy charm comfort West End . stay , know not neighborhood shiny skyscraper clean street . word , not City . street not line upmarket boutique eatery , West end . working - class neighborhood . hotel 's security seem iffy . street immediately surround hotel cleanest lovely London . area quite congested . City Hotel staff leave two set lobby door wide open street , make uncomfortable . local man ask we rather forcefully local liberate payphone use outside hotel . homeless person come partner , engaged conversation , ask money . upon check take elevator floor , find several housekeeper smoke listen loud music end corridor . leave stairwell door open , smoke permeate hallway , also room . , , sign poor management . staff assign smoking area disturb guest music . room leave much desire . although large include living room small kitchen , depressing . light dim , decor extremely date . one window ( kitchen ) , smoke smell bedroom dissipate , place feel gloomy , even relatively sunny day . one light bedroom not work . living room odd assortment furniture flowery , old - fashioned pattern . appreciate collection magazine leave guest , could make room 's failing . would prefer much small space well furnishing . find hotel staff less willing help . complain receive BBC1 room , staff say hotel receive channel . would US equivalent receive CBS , ABC , NBC . find hard imagine . several visit England , ' ve never stay hotel b B offer television receive bbc1.some staff member speak less - than - fluent English . say would leave , one member respond , & quot ; problem ? & quot ; cancel reservation stay another hotel , much happy . stay Notting Hill , later , Kensington mean could explore neighborhood around hotel without take Tube . Whitechapel far tourist ' path . not area would want spend trip explore . although leave name phone number hotel , general manager respond . City Hotel offer cheap rate London ( $ 77 , case ) , pleased pay stay hotel feel up - to - date secure . hotel 's star rating 3 , not feel merit rating . would give 2 star well . Europe several time . late trip 3 week long include 7 hotel . City Hotel bad lot . 
 May 9 2006 	 good Value great location sight seer ! ! 	 go London one weekend sight seeing decide book hotel online hand . find City Hotel decide go look quite smart good value ( comparason London Hotels ) . room quite basic tv , Tea Coffee etc everything need . menu restaurant downstair leave welcome file however go downstairs Restaurant close ( would nice tell we check ) . however tell food bar ( menu ) bar lively quite noisy opt go meal one local restaurant nearby . lot choose area mainly indian . return go bed find wall quite thin next door obviously get ready go ( 11 pm ) could hear conversation go . eventually leave return room 4 am , tired fall straight back sleep . hotel handy spot East end London . Tube right around corner extremely handy sight see Science Museum Tower London . area bit run Hotel fine . staff helpful friendly . overall would recommend hotel people look good value need close city centre . 
 Mar 8 2006 	 Saved Service . 	 friend stay City Hotel keen week - end rate . the first floor room spacious , well go rate Hotel Rooms London . Clean well present bathroom requisite good order . our problem become apparent Sat night seriously effective sound system begin operation Private Party Bar . the Hotels guide warn music Bar 0100 come go companion visit reception see could move music ( Vibes ) turn down . neither prove possible resulted letter complaint Manager . all might seem negative result City Hotel get raspberry exemplary manner Duty Manager General Manager deal complaint follow day ( Sun ) .The duty Manager meet we acknowledge strength complaint , apologise inconvienience advise we would recieve refund charge night . the Bar / Restaurant recently refurbish seem area skimp acoustic panel prevent upward escape noise . the moral story u stay Sat night avoid first floor room face front ... unless course u party animal case disregard this . all City Hotel attractive location anybody look hotel REAL London warren side street market immediate vicinity make interesting browse experience . 
 Feb 12 2006 	 wow- much much well expect 	 friend book we hotel whilst feel adventurous . tell like area book bit nervous wonder really like area enough stay . pleasantly surprised quality City Hotel . ' ve stay London various 2 star 4 star hotel , B & amp ; bs apartment great value . twin room 4th floor view ' gherkin ' basically balcony , large west end B & amp ; B would expect walk find 4 5 bed fill every inch floor space . spacious room , clean , bright ( although picture not justice ) , be stock tea make equipment large empty fridge- silly minibar item be afraid dislodge fear pay hefty price . despite city , find quiet trouble sleep . the breakfast continental serve modern restaurant nice hotel bar , substantial enough . apparently internet access one two computer clean bright lobby , not work three day stay . mate room rear facing also large , full kitchen ! oven , hob , microwave , sink , utensil , everything . neccessary 3 day certainly good know future trip . the hotel aldgate east tube stop ( District ) whitechapel . love spitalfield market ( sunday ) area Brick Lane . think area would daunt first time visitor , someone want stay close common tourist attraction , ' ve done already want nice clean , large room good value money , put City Hotel top list . 
 Feb 7 2006 	 Good Value Friendly Hotel 	 stay 4 night course . pay £ 55 per night double room double single bed . notice rack rate £ 160 . good nicely tile bathroom usual toiletry . fridge kettle . room spacious . room clean bed linen . hotel bar restuarant good . staff helpful friendly . also recommend Clifton restaurant ( indian ) end street excellent indian food lovely surrounding . 
 Feb 6 2006 	 brave hotel could turn favorite ! 	 hotel amazing weekend special offer . Brick Lane vast collection indian restaurant . traditional classic London near ' trendy area ' whitechapel , spitalfield etc . easily walk thru ' City ' incredible building right Convent Garden . hotel bit tired side , little bit scruffy £ 40 night brilliant stay quite cost double barely good . comfortable , good breakfast , good security , clean , good bathroom , private parking , 2 minute Aldgate East Tube station take anywhere . 10 min walk Tower Bridge ... tube strike walk everywhere . usual tourist Victoria / Hyde Park area want see , live , ' real London ' gem . 
 Jan 30 2006 	 ok hotel - good location 	 stay 2 night here . it good location nice staff there . but well average way . there bug thank for . floor dirty . Bed linen clean toilet mattresses linen skip off . do go unless business simply come sleep . I would take family there . breakfast simple , order omelett etc . but cheap don´t high demand . 
 Jan 16 2006 	 unusual good - value hotel 	 City Hotel locate Osborn Street , effectively & quot ; Brick Lane become Brick Lane & quot ; - 's convenient good indian food Britain , minute ' walk Liverpool Street , round corner Aldgate East tube . I can not fault hotel value , least discount price offer - book room £ 45 night end get suite bedroom lounge area , kitchen bathroom ! room clean furniture comfortable , although 3 * hotel would expect five analogue terrestrial telly channel . the decor mostly ok - interesting mural wall lounge area ! - fixture fitting need lick paint . room back hotel rather grotty view back yard . there noise bar Saturday night , excessive . the staff friendly efficient , breakfast buffet include room rate - not try good smell come breakfast room ! ( neither try restaurant , menu look ok ) .certainly good option budget - conscious traveller decent place crash long day wander around London . it slightly feel basic hotel 's upgrade meet requirement three star rather one be always way , price pay 's hard quibble , especially give amount space ! 
 Jan 3 2006 	 fantastic hotel East end . 	 read review bit wary stay City Hotel boyfriend could happy . we ' ve stay number London hotel , luxury budget , City Hotel value money comfortable . hotel room London tend small ( tiny ! ) side ( unless 're willing pay small fortune ) , City Hotel provide spacious room . complete bath / shower , fridge , tv , double single bed . room always clean high standard pressure room certain time morning enable room clean . staff polite helpful . breakfast would expect continental breakfast - cereal , toast , fruit juice , fine start day sightseeing . hotel also one stop away Tower Hill visit Tower London London Bridge . area not great east end . want surrounding row white - wash building tree - line street , stay west end ( near Paddington station ) , although will not find standard hotel great price City Hotel . hotel 30 second walk tube station plenty place eat area - great indian restaurant leave hotel call Clifton ( apparently favourite local footballer model ) , KFC Burger King junk - food junkie . 's also small local shop stock drink snack etc . overall , great 5 night stay hotel , can not say much complain ! notice people mention noise surround street night - time stay big city ! Noise ( not even bad compare city ' ve stay ) pretty much expect , whatever city stay - London , Paris New York . want quiet , relax break go stay country ! definitely look stay future , excellent hotel . : ) 
 Dec 28 2005 	 bagel 	 always stay City Hotel , visitor aware situate East End area appear seedy newcomer open mind chance experience real London . the hotel staff friendly efficient , room spacious clean , ample buffet breakfast.lively bar attach pleasant atmosphere . good public transport link West End try 25 bus see famous London landmark include St. Pauls cathedral . 
 Dec 5 2005 	 average stay 	 stay 2 night room four ( 2 single bed + 1 double bed ) . location ok since 's fairly close Liverpool St get e.g . Stansted express . otherwise need take tube center take time Aldgate East station around corner . the traffic noise nearby street may bit loud , settle later night bit even sleep room 's phone ringing . water dripping make noise bathroom ; hopefully be leakage pipe inside wall . the breakfast include ( tea , coffee , cereal , yoghurt , toast , juice ) good service ok . 
 Nov 21 2005 	 pay get 	 stay recently 2 night boyfriend London course . room little retro side , hate be sell double two single bed push together nothing hold place ! cleanliness room absolutely fine , problem bed bug , breakfast good serve much stylish bar downstairs ! , fairly average soulless hotel . might well stay Travel Lodge . 
 Nov 19 2005 	 stay away 	 seedy location . bed bug leave multiple sore chest back . 
 Oct 24 2005 	 pleasantly surprised 	 shortage hotel East London let face , area be not great . kind spot go vacation . however business tend nearby need find hotel easy get , right near Aldgate East station . I pay £ 55 ' family room ' sleep 4 , though 2 we stay . hope particularly high . however impressed interior hotel . reception bar ' the Lane ' belong hotel modern clean . check quickly also surprised find porter lift take we floor . something rarely get 3 * hotel , especially E1 ! reach room partner quite shocked . hotel room London notorious poky . however size apartment . kitchen , lounge , large bedroom single double bed , bathroom shower bathtub . the equipment room include desk , table chair , sofa , armchair , dress table , microwave , television , display cabinet ( admittedly rather random ) , trouserpress etc . it slightly mismatch ok , little shabby , still pleasing see . room quite hot believe someone else mention , two big fan cool we down . the wall lounge handpainte mural beach ( , random ! ) though try recreate Tuscany villa East London ! comfortable stay , able cook microwave meal enjoy evening plenty space . next morning complimentary breakfast . pay fiver full English stuck free menu . include toast , juice , cereal , croissant - usual . we also check easily . overall pleased stay . expect small dark untidy room instead meet big clean one . need stay East London would recommend . booking . 
 Aug 23 2005 	 seemingly average 	 price pay pretty much get . £ 55 pay one night stay . area around hotel seemingly blane boring . Liverpool street road nice . hotel literally 45 second walk aldgate east tube station district tube line hammersmith city tube line . would prefer metropolitan tube line , algate mainstation 3 minute walk away . tube close hotel 10 min central london destiantion . West end close tube . stay 5th floor , room 511 warm reason . window open inch 2 old , need replace really . whole hotel seems slightly wash colour effect , colour scheme generally cream wash red . internet access reception public anything want look privately online would not applicable . allow take key hotel hand reception leave collect return . room self standard size , seem clean constantly remind be not clean cream white colour everything . bathroom average hotel sized , shower total crap , shower bathtub turn force head water fire back wall , right onto dry towel back bath towel rail . say , £ 55 london expensive , live suburb , come say get pay . think ok say doubt will return . comfy pillow though . squishy one . 
 Jun 25 2005 	 would go back ... ever . 	 refrigeratordid work . conplaine tell design keep thing cold , keep sandwich go bad . try order room service ... tell not actually room service . well , get dozen bug bite sleep one tiny bed . oh , neighborhood seedy . 
 Jun 23 2005 	 Excellent value 
 Jun 12 2005 	 recommend family 
 May 30 2005 	 Excellent Value money hotel 
 May 16 2005 	 Hen Nights make welcome 
 May 13 2005 	 great hotel good location 
 Mar 11 2005 	 good family value 
 Feb 17 2005 	 good hotel 
 Aug 28 2004 	 good value 
 Aug 20 2004 	 excellent value 
 Nov 17 2009 	 Zona excelente muy buena relación calidad - precio 
 Sep 5 2009 	 Buon rapporto qualità prezzo . pulito . Ottimo servizio . 
 Aug 13 2009 	 Hotel viejo poco cuidado sucio 
 Jun 18 2009 	 Hotel pulito e accogliente un quartiere particolare 
 May 26 2009 	 Super Lage nette personal guter Preis bei Online - Buchung 
 May 18 2009 	 Buena relación calidad - precio situación excelente 
 Apr 14 2009 	 charmant 
 Jan 26 2009 	 excellent rapport qualité / prix 
 Dec 29 2008 	 Grenzwertig 
 Oct 11 2008 	 Decadencia en estado puro 
 Sep 18 2008 	 City Hotel Londra 
 Aug 15 2008 	 Maravilloso 
 Aug 7 2008 	 für den Preis o.k . 
 Jul 29 2008 	 Zentral - günstig - ok 
 May 25 2008 	 toll hotel super lage 
 May 14 2008 	 simple 
 May 1 2008 	 nice staying 
 Mar 12 2007 	 Correcto 
 Aug 13 2006 	 el hotel de las cucarachas 
