Nov 	 great location decent value 	 superb location small hotel ( 12 room ) fully justify choice . first pluse : small georgian mansion locate Bloomsbury , right next picturesque Bedford square , without crowd hubbub inherent large chain hotel , ideal location theater attraction every major Central London destination , even walk . clean room hint - though vague - boutique hotel , along affordable ( Central London ) value . bed really wide comfortable . one previous reviewer note , room sound - proof far room - to - room sound insulation concern . book Expedia get $ 200 night rate . reviewer complain room size previous experience 's rather normal Central London . downside : carry - on luggage be go really cumbersome drag bag really narrow stair . front desk / concierge service look pretty much disintereste hotel guest . bathroom lack mirror lighting make shaving make - up close impossible . window face Gower street , though room second floor , pretty serious 24 - hr day traffic nuisance , window sound - proof quality deserve significantly improve . summarize : decent hotel , decent value , definetely 4 - star advertise . 
 Jul 21 2009 	 Grim 	 think review would smart , well keep small hotel value money . we book top price room , nothing like photo web site , photo attach . fairly small scruffy price pay light work ceiling light go warm . bathroom freeze cold apparent heating work floor lot hair bath crack dirty tile . the breakfast ok except service sullen east european throw plate table . Felt rip left . 
 Jul 8 2009 	 wonderful time Staunton Hotel ! 	 return guest Staunton Hotel . excellent spacious room , outstanding service incredibly helpful friendly staff ! always offer good english breakfast ! ! important feature Staunton Hotel , room soundproof ! , ' perfect place relax ! , like Staunton great quite room , warm atmosphere superb breakfast . highly recommend stay ! 
 May 31 2009 	 clean convenient 	 great hotel affordable , clean , excellent location . Goodge Russell Square tube station short walk away , allow we travel London without waste money taxi even . include english breakfast morning excellent . room clean , update hotel 's website show . one thing advertise free wireless internet room , also ton electrical outlet adaptor borrow . negative bathroom small ( though clean modern ) , soaps / shampoos good , concierge could friendly helpful . 
 May 22 2009 	 first choice - everytime . 	 visit London generally month , even capital avoid large corporate hotel - originally choose Staunton year ago 's location near office , also review Tripadviser . I make first choice book hotel London , disappoint fully book . I course stay several different room , spotlessly clean well furnish . staff always friendly helpful , breakfast excellent . I would also recommend restaurant & quot ; Paradiso & quot ; around corner Store Street good inexpensive italian cooking . 
 Apr 24 2009 	 Nice hotel good location 	 stay hotel April husband 15 year old daughter 1 night go see Oliver Drury Lane Theatre ( brilliant ) . previously stay Hyde Park Radnor time want somewhere within walk distance theatre . take we 15 minute walk Euston station hotel . lady reception polite helpful . room not quite ready buy sandwich station , suggest walk nearby Russell Square could buy tea / coffee eat . Russell square like small park cafe fountain nice way pass half hour . allocate room third floor back hotel . request quiet room email reply straight away fine . not lift need exercise anyway . room nice clean spacious even though put single well daughter . bed 6 ' wide lovely soft pillow nice white bed linen . tea / coffee make facility . bathroom spacious bath often not get . small selection toiletry provide plenty towel ( although bath towel bit small ) . room warm air conditioning need . morning go breakfast room basement . nice clean though big . not busy though . waitress polite efficient . selection cereal , yoghurt , juice , fresh fruit etc nice english breakfast . take we 15 minute walk theatre first evening nice able walk back afterwards use tube . dinner nice italian restaurant call Paradiso around corner hotel Store Street . staff polite efficient food good especially dessert lovely . go Victoris Albert museum whilst London enjoy . much see . good cafe also small garden outside fountain buy coffee / cake etc . lovely sit soak sun . second evening go home dinner another italian restaurant Charlotte Street call Bertorelli 's . 5 minute walk hotel food / service good . several nice restaurant Charlotte street . ideal able walk back Euston worry tube taxis . would definitely stay Staunton hotel . 
 Mar 31 2009 	 great hotel great location great value 	 small hotel Bloomsbury include great english breakfast . comfortable room , ensuite bathroom - everything clean comfortable . would definitely stay . 
 Mar 15 2009 	 perfect stay Staunton 	 stay Staunton three friend . great room , location hotel good . breakfast serve well place to . the staff helpfull return London trip countryside help room could check hotel reservation due claustrophobia . stay next time go London . thank staff Staunton . 
 Feb 25 2009 	 terrible start get well 	 stay 4 night February 2009 . week long conference Islington book hotel Hotels.com , base location , price mostly positive review Tripadvisor . we check quite late Monday night first impression good ; hotel clean tidy , gentleman front desk perfectly hospitable room ( b2 ) decent size . all seem well , unfortunately not take long problem set . firstly , half bed completely soak . disappoint nothing major happy enough sleep side bed ! however , major issue came turn tv try go sleep . loud noise outside window ; first think road sweeper drive past basement level however sound not stop . look outside window horror 4 large extractor fan right outside patio style window . noise unbearable ; try sleep 12:30am have enough go reception request room change . the gentleman front desk helpful . freely admit not first person problem noise room sort room change remain 3 night stay . say must light sleeper colleague not complain , discover next day fan outside colleague 's room ( b1 ) outer divide wall outside room good measure . colleague could not believe noise room either check next day say 's way have able sleep that . I not blame staff , show serious problem hotel management . 's way earth room use noise level high . clearly not first person complain , yet people still book room poor practice , especially 4 * hotel . fortunately , room move remain 3 night ( 302 ) fine . addition , breakfast good mention , staff friendly professional . it be fair say have book straight room 302 have nothing bad say hotel , honesty would not go back risk getting book b2 . goodness know bad stay would not alternative room spare . 
 Jan 20 2009 	 real Find 	 normally stay Strand Palace need hotel triple room . check allocate two room instead extra cost , instance problem . hotel clean room well present . breakfast choice good . although bit walk need definitely stay future . 
 Nov 23 2008 	 great location nice room 	 one night stop visit & quot ; theatreland & quot ; . room well present great rooftop view . friendly service , could check 12.00pm breakfast good . 10 minute walk main part Shaftsbury Ave , still quiet road . would definitely stay . 
 Oct 28 2008 	 great place stay 	 Staunton Hotel great find . staff friendly welcoming , room clean quiet , breakfast fast complete . be also close British Museum , good place eat nearby Charlotte Street , close shop Oxford Street , close least two different underground station . I worry noise level base upon review , room perfectly quiet . single room little small , definitely adequate planning spend large amount time there . good hotel fair price . highly recommend . 
 Sep 29 2008 	 Great Location Hospitable 	 hotel site good location , close british museum 5 minute walk away Leicester Square , Covent Garden Soho . classic old english building , newly renovate excellent sound isolation . room satisfy clean . breakfast light tasteful . staff , friendly hospitable . could offer , though , thing low price . web - site photo depict excellent get misleading . 
 Aug 31 2008 	 superb 	 stay hotel end august one night , hotel situate five minute walk dominion theatre see rock . upon arrival welcome tell room 2 flight stair offer help luggage . room lovely clean big double bed plenty comfortable two we . Breakfast serve downstair basement , choice ceral , fruit yoghurt juice help plus full english breakfast order . leave luggage youv ' e check also problem . great find would return go london . 
 Aug 13 2008 	 Staunton Hotel 	 gay couple stay Staunton Hotel July 31 August 3 , 2008.positive : + clean well - sized rooms.+ Laaaaaaaaaarge , comfortable double bed.+ good situation , less 10 walk minute Tottenham Court Road Station ( underground ) well Oxford Street Soho ( shopping theater ) .+ friendly helpful staff , always available kind questions.+ good breakfast , either English ( order often mixed staff , though ) cereal , yoghurt fruit ( buffet ) . eatable bread , toast ( hear normal UK ) . rather small breakfast room.+ free safe WLAN.+ Gay friendly . negative : - quite expensive gbp 129.25 night ( taxis well breakfast , WLAN safe include ) .- sometimes wee bit noisy despite double - glaze window . ( - elevator , depend one . ) summary : good choice price . 
 Aug 11 2008 	 great value money 	 book throught website www.eurostar.com , stay large room ( standard quadriple room 3 person ) clean average size bathroom . staff friendly continental breakfast extend full english breakfast without extra cost ! location good : stroll 10 minute stand begin Oxford Street 15 minute Leicester Square . definitely return next visit London . 
 Aug 10 2008 	 problem Staunton Hotel 	 stay early August get bad start arrive teenage son daughter find receptionist make mistake booking , allocate we one double room instead double twin . hastily find another room child - mean share double bed , room two floor - convenient . apart double bed child 's room fine - spacious , air condition flat screen tv - room ( . 102 , first floor ) quite small , fan bathroom . however , bad problem air conditioning unit wall , rattle continuously keep we awake much night . we mention reception next morning , second night unit even noisier end switch opening window - deafen traffic noise . breakfast okay - although second morning could do magnifying glass find ( single ) tiny croissant give , jams marmalade taste cheap - would not hurt waitress smile while . the receptionist friendly , room clean hotel good position sightseeing theatreland , could not stand third night room noise make sleep impossible . expect well 4 star hotel . 
 May 21 2008 	 friendly nice 	 nice hotel extremely friendly helpful staff . check - in take minute , check likewise . hotel small homely atmosphere . room clean beautifully furnish . wireless internet room add benefit . recommend hotell ! 
 May 7 2008 	 Great B 	 husband book B & amp ; B ( hotel ) read great review Tripadvisor . take daughter London 18th birthday book triple room . room not ready arrive able leave luggage check - in later . check - in pleasant smooth . room really good size especially London establishment . bed comfortable room well equip , clean good sized shower bathroom . 17 room noise minimal . extra sound proof window also help block traffic noise . lift could see could problematic mobility problem difficulty stair . locationwise hotel perfect . 10 - 15 walk Oxford Street . staff pleasant would definitely return Staunton . hotel perfect we . before arrive emailed hotel ask recommend good italian restaurant nearby . book lovely intimate restaurant Store Street ( around corner ) call Pizza Paradiso . food good however think waitress inexperienced lack confidence serve we . would return restaurant hope experience waiter / waitress . 
 Mar 27 2008 	 nice stay 	 would stay Staunton family 21 25 march 2008 . hotel nice , accomodation , room , service personnel good . join hotel , bit worried becouse would read good opinion hotel write u.s.a traveller , stay hotel , belive , ' m happy choosen Staunton suggest everybody interested stay nice place . special remark brekfast ladies personnel reception alway ready support assist guest G.Armento- Vimercate ( Mi ) - italyg.armento1 @ virgilio.it 
 Nov 21 2007 	 lovely hotel 	 stay area know convenient euston railway station , first stay hotel certainly will not last , everything hotel great , lovely room , bathroom , everything spotless.the staff could nice , nothing much trouble , location great tourist spot within easy reach , theatre road , one property would definatly recommend 
 Oct 30 2007 	 great place 	 four - day stay one boutique hotel 's single room , bit tight squeeze - not always single London ? pleasantly surprised professionalism staff cleanliness room . breakfast excellent - choice omlette , full English , continental . lovely little solarium tuck away low - ground floor pleasant surprise . one negative : morning awoke repetitive sound air pipe - know loud vibration rattle house ? - must awoken dead . resolve within half - hour . new hallway carpeting instal day leave . overall , good value money - especially London . ( plus , be fantastic italian restaurant - Paradiso , establish 1934 - Store Street , two minute ' walk hotel , menu claim Marx Bros ate visit London . ) 
 Oct 24 2007 	 Staunton far good hotel London stay 	 go Staunton Hotel meet family London , surprised location , comfort , quality breakfast price . we rip London many time remember , family run , friendly hotel ( although list many B & amp ; B ) , excellent location good value money . we family 4 , stay mean could stay family room , compare force 2 double room place , make even well value . full english breakfast unbelievable , keep sightseeing day stop tea ( favourite part stay away ) .Thank Staunton . far enjoyable stay London , thank . 
 Sep 24 2007 	 lovely 	 bit pricey , lovely hotel - good location , nice room , clean comfortable . great breakfast , serve promptly politely . bar , porno film ! 
 Jul 4 2007 	 disappointing 	 Spotless room big bathroom . be promise quiet room - & quot ; favourite & quot ; say correspondent 's email write check- give one beside reception staircase close . but much bad : be use nice spotless room mattress awfully soft spring prevent sleep ? tell benefit discount price - 's bad room location ? - turn wrong : pay - much high- regular price . be disappointed cos ' like people give clear honest information book room . London ! next time , will try one Bn'Bs street . 
 Jul 4 2007 	 gem hotel 	 slightly difficult telephone conversation someone hotel overbooking issue arrive bit wariness reception would receive . worry . receive warm welcome lady think one director hotel . hotel nice atmosphere . room assign large , quiet spotlessly clean . bathroom small side come expect London real problem . problem hairdryer , give read review Trip Advisor bring , real problem . perhaps something management could consider . breakfast excellent , good selection serve pleasant breakfast room basement . all good experience , much already book next trip August . 
 Jun 23 2007 	 poor customer service room advertise plumbing issue . 	 room hotel start need face lift . on five week trip Europe , include three week England , 10 day London , Staunton Hotel bad hotel stay . stay hotel 5 evening - way long . it big birthday weekend , splurge . expensive hotel stay entire 5 - week trip . folk call hotel arrive ask bottle Gin Tonic deliver room . hotel deliver wrong room , leave bill we ! surprise , surprise . happy birthday ! room also get fruit platter , not . I reserve & quot ; Principle Room & quot ; , accord website & quot ; spacious principle room reflect style Georgian era house build occupy wealthy merchant family . & quot ; true , feel sorry wealthy merchant family live room . room small single window face rear hotel . we travel another couple , get comfortable room , similar one picture hotel 's website . large andhad three window . it difficult take show temperate control work . shower faucet electronic temperature control maintain water temperature . wear , can not read , knob would turn . stick . tell thefront - desk twice water control work temperature scald hot . say someone would take care , nothing ever do . try take shower , would turn sink faucet try siphon hot water shower . jump water second rinse , jump protect burn . fun . bathroom would quickly get really steamy . bathtub glass shower separation really stop water flow onto bathroom floor . when try shower , keep think much spending room , really tick . cost room nothing compare Dorchester , definitely enough deserve decent shower . two light burn first night hotel . tell front desk next morning light bulb needed replace ( want replace since much sunlight room ) . course , four day , get replace . even light sink work , light bathroom poor difficult shave . the room need face lift . hole sheet , curtain rip , mold shower mat , bathroom countertop come away wall , sink stopper missing drain , place soap dish we view . try replace drain - stopper , realize break . overall , high disappointing experience . hotel obviously know important event , seem care , give we lousy room , deliver gift folk wrong room . there much well hotel London , well value Staunton . reserve room hotel , recommend call ahead make sure getting advertise , hope plumbing work properly , experience , staff ignore arrive . on positive note , like area , near Bloomsbury . feel less touristy . many shop around hotel close weekend , might walk bit dinner . thankfully , stay different hotel remainder trip London , much , much , much well experience , much well value . 
 may 29 2007 	 pleasant stay good price 	 Staunton Hotel conveniently locate , well - price , well - run little gem hotel London . hard time find decent lodge London $ 200 US per night ; ' glad run across Staunton Trip Advisor ! book room hotel ' website , 4 night room describe " queen single use " something similar . arrive bit early schedule ( 1 pm ) room ready . service front desk friendly , helpful prompt , someone reception area 24 hour day . my room , third floor , queen bed , small change nook closet drawer , large bathroom . fairly generous one person , compare european hotel ' stay . room face back property overlook roof adjacent building . view much look , quiet . room clean , although carpet bedding bit worn . the room come hair dryer , ask front desk , full size hair dryer provide use throughout stay . ( hate anemic hair dryer attach bathroom wall hotel ! ) . unfortunately , ' find proper outlet bathroom main room plug behind tv , little awkward end world . breakfast , include room rate , quite good generous : cereal , fruit , yogurt , juice , toast , egg , bean , sausage bacon . great way fuel long day sightseeing . for , hotel ' location important factor cleanliness . Staunton extremely convenient several subway line , bus line , restaurant shop . British Museum less two block away . ' less 20 minute walk Oxford Street , Leicester Square , Covent Garden - , great base sightseeing , shopping , dining . immediate area surround hotel quiet pleasant , busy enough feel safe walking around night . the Staunton old build american traveler aware really bed breakfast hotel . lack modern convenience like lot electrical outlet , elevator . noise adjacent room . shower water pressure excellent , sometimes temperature hot water variable . never cold shower , water would go hot hotter require constant adjustment . main complaint bed quite lumpy could use pillow top cover foam pad cushion metal spring . fold quilt sleep make comfortable . overall , give rest amenity price , major issue , other may disagree . the Sunday night internet booking discount advertised website automatically apply rate check , make quite good deal London ( 95 GBP / night ) . would definitely stay Staunton . 
 Apr 28 2007 	 always welcome hassle 	 stay many occasion location excellent , Russell Square Goodge Street tube station short walk away . staff friendly helpful . room comfortable , clean non - smoking , need patient plumbing sometimes . room come AirCon , safe digital freeview . a good full breakfast include . Gower Street busy traffic , use earplug , 's problem . high room back course quieter . it haul room third floor lift . the price cheap , already book stay several future visit London , hotel suit well . 
 Apr 14 2007 	 oasis Gower Street 	 lovely hotel , excellent staff , spotlessly clean . room large clean new towel linen . bathroom new nicely do . serve wonderful breakfast lot fresh fruit , cereal , full english breakfast well . staff could not friendlier helpful . nice sitting room reception area . everything bright cheery . 
 Feb 5 2007 	 good hotel good staff great owner . spotless great value money 	 hotel amazing , large spotless roomsgreat staff & amp ; owner Mr Gigi fantastic , helpful , real gentleman , stay many hotel london past 25 year & amp ; number 1 mile . great value money . thank everything Mr Gigi & amp ; staff , see june 07Gabriel Gabriel 
 Nov 23 2006 	 good basic hotel nothing special 	 stay two night business London . single room give seem perfectly adequate . front side street Gower Street traffic noise hardly noticeable . safe wardrobe nice touch not extra charge . surprisingly however hair dryer . not matter use one generally part standard hotel facility stage . problem sleep : Gower Street quiet night bed comfortable . follow morning however experience one problem cause less enthusiastic review : shower not work properly . try might could get water slightly lukewarm . result refresh want time day ! generous full english breakfast mention shower problem lady reception ask fix . second morning however problem persist . another cold shower , cold November morning , start day ! enough seek alternative accommodation next time ' m London . pity , pleasant enough hotel friendly staff location great West end . 
 Oct 23 2006 	 nice stay friendly management 	 stay july 2006 , nice stay . hotel clean , private friendly . nice long conversation gentleman run hotel . always greet really know make feel welcome . breakfast good , room bit small , talk London . price , will not find anything well . nice area way , close British Museum . 
 oct 22 2006 	 great stay nice great location . 	 great stay Staunton September would recomend anyone looking reasonably price centrally locate small hotel London . locate close British Museum also Oxford Street . nice comfortable room bathroom decent hearty breakfast morning . can not go wrong . 
 Oct 5 2006 	 Superb round 	 Staunton clean hotel big room you´d expect price range Central London . you´re top floor beware lift hotel . staff friendly efficient breakfast , include price , serve within minute . the hotel superbly situate Bloomsbury , within walk distance four tube station ( Goodge Street , Tottenham Court Road , Euston Square Russel Square ) numorous bus stop . go come place outside Central London always train bus take practically door step . within 15 minute walk will find theatreland vast amount restaurant , pub shop , never need late night travel . superb . 
 Sep 11 2006 	 Ideal hotel theatreland 	 travel London friend see show , meal sightseeing . view various hotel internet eventually book Staunton hotel review give . disappointed . hotel clean , staff friendly helpful , room spacious , clean ideal want . location excellent want , Tottenham Court Road . 4 room hotel happy . would definately recommend hotel other . 
 Nov 15 2005 	 basic good price ... 	 5 night early November - book uk.laterooms.com , get price 486 pound total cost . though people uk.lateroom pleasant & amp ; accomodating , website mislead . Staunton 's information indicate hairdryer , satellite tv , & amp ; air conditioning room - none ( 5 tv channel ) . Staunton 's website advertise correctly , fault may 's , though site fix . we arrive 9.30 morning , well check - in , & amp ; offer free full english breakfast hurry prepare room , find gracious . room seem fresh & amp ; dust - free , though need vacuuming . sheet crisp & amp ; clean , though hole place . bathroom spotless . window faced street , noisy , able sleep . could feel spring large bed . there lift ( none advertise ) , stair low pitch , climb 2 floor get old . carpet stair need redone badly , though clean . the breakfast good . dining room basement , plenty light come window see passer - by , also television , pleasant . manager nice enough forward message we even though not room & amp ; not stop front desk . write chance would find we breakfast room , , & amp ; be grateful that . the location can not beat . couple block Goodge Street Station , well numerous quick stop shop ( really help we grab sandwich Boots Tesco & amp ; take back room ) ; block Tottenham Court Road Station . couple block British Museum , & amp ; Oxford Street close . we go value time & amp ; get part , quite endeavor fabulous city . would recommend Staunton aspect . however , next time will spend get bit comfort convenience . 
 Jun 14 2005 	 charming personal hotel 	 travel quite often business , rarely book hotel personal vacation ( usually stay extra night hoteli used business ) .As someone frequent London several time past vacation know hotel greatly vary one another even smae price range . also know something stay middle city size room usually get ( Paris , Rome , Vienna etc . ) .After browse around endlessly review many hotel site settle Staunton . location seem good , room roomy review go . price pay ( 110gbp . include everything ) acceptable too . we pleasantly surprise establishment : room great shape ( renovation ) quite spacy , shower good ( initial room plumbing issue promptly move fuss ) , breakfast great ( full breakfast , quite salty : - ) ) room air - condition side street not loud . location superb fly heathrow ( pic . line ) least 2 tube stop close . ton restaurant around corner ( Store st . Percy st . ) , also book shop street . we great time probably come next time .. : - ) 
 Jun 13 2005 	 not expect privacy : maid report who / how many room 	 charge double rate night g.f . stay . surprised know guest room pay different rate . maid report who / how many people staying room . expect discretion privacy , therefore , rate hotel ' terrible' . they advertise discount Sunday night - will not mention check . remind run credit card promise refund ( girl seem confused right away ) . be two week since contact management writing still wait . 
 Jun 12 2005 	 Good Choice 	 look long time find suitable hotel stay London . would find hotel look great way price range . would find something suit budget read review make hair curl . finally find Staunton . small hotel Bloomsbury seem close area want visit close 3 tube station want venture . review good price right book . great answer question via email arrival . take good sign . spend travel nice american hotel , wear carpet peel paint turn - off first . however remember read London Hotels , begin look thing fully appreciate offer . the location wonderful . friendly helpful staff everything reviewer say . room spacious clean . air condition wonderful walking mile around London day . large bathroom nice shower great water pressure . breakfast include price nice wake morning . ask tea bring room time day night . early departure even bring tea toast croissant 6:30 could still bite eat leave morning ! think thing would complain hard bed . , fan soft squishy bed look hard bed . overall money location , would certainly refer anyone Staunton . Ritz afford Ritz probably read review . 
 Apr 20 2005 	 Bloomsbury Gem B 	 Family own B & amp ; b excellent king - size bed high ceiling superior room huge bathroom . hot , full english breakfast great helpful staff wonderful . stayed week , April 13 - 19 consider real bargain 's location . around corner RADA , British Museum street leave . restaurant , around corner Paradiso , delightful romantic little italian ristorante wonderful food . ' ve never stay B & amp ; b great treatment helpful staff , place top list return trip London . save $ $ $ high price , full service hotel London , stay Staunton central comfortable benefit center literary haunt Vanessa Bell , Virginia Wolf , like . 
 Mar 28 2005 	 love hotel 	 hotel lovely , room spacious staff friendly . breakfast excellent . we use hotel visit area again . highly recomende . 
 Mar 24 2005 	 glad choose one ! 	 search last minute deal various web site produce short list 13 hotel price range 2 night stay London middle March . discover Tripadvisor list rapidly dwindle 2 ! even though bit want spend Staunton good feedback choose stay . I dissappointe , friendly staff , & quot ; single & quot ; room double bed , plenty storage space nice large bathroom constant hot water . room fridge bonus could use soya milk . no tea make facility turn ask get deliver room free . only 2 minor niggles.1 ) easy location come victoria coach station 2 ) & quot ; treat & quot ; full english breakfast although beautifully cook generouse egg taste fried lard . overall good visit single supplement rip , even mini bar sesible price . the hotel shortlist ? Hallam , time check leave London , save pound choose would great location tiny single bed tiny dark dingey room ( last decorate 60 's ? ) minute bathroom . I glad choose Staunton 
 Mar 21 2005 	 wonderful hotel London 	 stay past weekend two night wonderful little hotel nice neighbourhood nice helpful staff . Bloomsbury , close everything , minute walk Oxford Street , within walk distance Covent Garden , Trafalgar Square , Picadilly Circus many place . close Goodge Street Tottenham Court Road underground . many shop restaurant close hotel highly recommend italian restaurant Paradiso good pasta ' ve ever eat ( Tortelloni Paradiso ) . room big , clean quiet . nice clean bathroom really big shower room . one thing complain , not internet access . 
 Feb 20 2005 	 Fantastic ! 	 great location near Oxford Street Goodge station lot bar restaurant . cosy clean . stay 5 night love . perfect perfect perfect ! ! ! ! would stay . 
 Oct 3 2004 	 great hospitality Staunton 	 hospitality Staunton wonderful . arrive 9:30 overnight flight . room not available offer we complimentary breakfast place store luggage . return late luggage cheerfully carry room offer pot tea biscuit . offer repeat every afternoon ( anytime request ) extra cost . room modern ( almost modern looking & quot ; old English & quot ; hotel peel wall paper ) complaint . breakfast lot choice cold cereal full english breakfast ( bean ) . walk theatre night sample restaurant within walking distance . British Museum around corner . would certainly stay . ( reserve room directly hotel agree honor 90 pound rate find lateroom . ) 
 Jul 22 2004 	 highlight London stay 	 return trip London Paris impress Staunton . busy day sightsee London , deal crowd Underground , happy return room Bloomsbury , especially large soak tub ! room clean , quiet spacious owner could not enough . breakfast outstanding make order . instal air conditioning room , fine open window room back hotel . 
 Apr 12 2004 	 wonderful stay ... 	 wife impress friendliness staff . room extremely comfortable nicely appoint . place make stay London delightful event . get chance , try & quot ; Paridiso & quot ; around corner good italian food town . 
 Apr 1 2004 	 warm helpful staff 	 gem ! fabulous large room modern bathroom . staff helpful . feel care . 
 Feb 15 2004 	 lovely gem 	 gem ! owner staff attentive every need . room gorgeous large . breakfast room cool Mediterranean . owner know neighborhood , restaurant take absolute care enjoy visit . truly boutique hotel ... beautiful furnishing , flower , care abound . 
 Jul 21 2009 	 Excelente 
 Jun 17 2009 	 accogliente e pulito 
 May 10 2009 	 Tres bon hotel 
 May 3 2009 	 Ottima posizione servizio con qualche ` ` '' ... 
 Apr 29 2009 	 La perfection tout simplement 
 Apr 19 2009 	 recommander ! 
 Feb 18 2009 	 buon hotel 
 Feb 15 2009 	 Sehr gute Lage ! 
 Jan 29 2009 	 excellent hôtel 
