Sep 	 ` expect much 	 book room hotel ` website . leave impression large hotel , book system www , book receive message email ... arrive , turn & quot ; book system & quot ; notebook : ) two room - double Quadraple . double room size closet , bathroom small slim people use . quadraple room large enough three people , also toilet little bit large . furniture old , ok ` expect fancy design . breakfast ` self - service . instead two lady bring tea / coffee , toast , boil egg , etc ... time consume many people breakfast room . food choice ` large . location hotel good , unless want live centre London . minute walk metro station . possibility eat outside , also cinema , nice pizzeria right next hotel ( stay , good deal take - away pizza ) .We try pay card ( website say possible pay credit / debit card ) , try two card , ` work . pay cash . all , priority fancy hotel , stay . next time definitely search another hotel . 
 May 27 2009 	 Excellent value money 	 3 we ( wife 16 - year old ) stay 3 night triple room . hotel excellent location close Shepherds Bush tube . room big enough , staff friendly , breakfast include extremely reasonable price . because hotel full move another one room rate almost double grantly . agree even price , would prefer stay . 
 may 11 2009 	 grotty little room 	 stay one night , one many , reception deceptively clean tidy . room grubby , light bulb work , unable open drawer , shower head filthy keep fall , light sink break , toilet roll holder hang wall , pay cash arrival , despite book line receptionist first name booking reference , breakfast bad , conservatory serve grubby , dusty chair floor . return . also bag keep unsecured room opposite reception full junk tell would take room , several hour later return 
 Apr 20 2009 	 key 	 walking hotel , seem quite nice , staff seem friendly look clean , tell room key lose go ( room basement ) . room ( room 25 ) , sufficent , clean bedding , towel . bathroom size shower cubicle work fine . leave room go bbc studio , leave option leave bag room manager key , patio door leave open . arrive back hotel find key whole lock remove instead goin straight bed long day force sit around wait whilst man fix lock untill 1 am . discount ignore new receptionist . bad experience tight jam need cheap place stay , okay , cheap though r offering . 
 Dec 31 2008 	 handy infamous Shepherds Bush Walkabout ! ! 	 single night Grantly Hotel , Shepherds Bush . first impression : old building look reasonable outside . on enter : reception area clean freshly polished . pay cash bloke reception 1 night stay single room . my room basement level . room small , single bed , table small telly ( break remote control ) ensuite bathroom consist toilet , washbasin shower cubicle . glass slide door shower come runner carpet damp water come out . the bed comfy ( slightly hard ) sheet clean fresh . I good night sleep Grantly hotel , budget hotel particularly inspiring area London feel pretty good value money . I do not eat hotel Maccas across Shepherds Bush green ( couple minute walk ) plus Subway towards Goldhawk Rd tube station . seem lot takeaway type place get food well . shepherd Bush Empire couple minute walk . next door empire infamous legendary Shepherds Bush Walkabout ( SheBu Walkie fellow Aussies ) . perfect place go pie sauce , VB , bit footy watching see probably pub England half old FJ Holden nail wall . classy . try grantly reasonably cheap one night stay . probably well hotel area , ' m sure heap bad . 
 Nov 18 2008 	 great value - 3 bed 	 Clean reasonably price . good location . internet ( wifi 3 GBP / day ) friendly staff . big room ( 3 bed ) ! ! ! 
 Oct 14 2008 	 not ! 	 would never recommend place anyone . run kind scam far less pleasant hotel across otherside green call Abbey . regularly overbook room ship unlucky one hotel resemble kind bail hostel . the Grantly look nice see i.e . reception . give rubbish story water leak stay somewhere else . dispite fact rang day confirm still want room . the man Abbey happy tell work partnership grantly overbooke . agree 's great empire great end one unlucky one end ! ! ! 
 Jul 28 2008 	 right 	 great little Hotel . budget hotel , suspect one good value money Hotels class , London . quad room always go crowd 4 adult manage fine - room thought would . Hotel recently do ensuite beautiful . staff friendly helpful . breakfast adequate . location handy tube small market , plenty shop pub close small park directly across road . always quiet , nowhere else London go either . pleasantly surprised overall . great stay . would highly recommend other . 
 Jul 3 2008 	 realy clean recommendable 	 room equipment old bad condition . bedspread full small spot dirty . not know old room self bath room . room hoover everywhere dust . good breakfast equipment outside room , also stuff friendly . location also close center London . 
 May 7 2008 	 AWEFUL ! 	 book hotel close BBC studio . arrive entrance lovely certainly first impresssion good . take we next door would stay eye fill nearly . walk room terrible , have not hoover , hoover hang outside . partner 6foot7 could reach side wall room barr 2 inch . room double absolutely tiny bathroom ridiculous . hole marble wall water come floor crack bathroom . never see small bathroom could not even walk door straight , step side tiny . absolutely gutte , manager ask £ 67 front know . London restaurant reservation travel back Leeds later night do not stay .... aweful , avoid like plague opinon ! ! 
 Mar 3 2008 	 great value close Shepherds Bush Empire 	 first stay hotel May 2002 think great value money approx £ 60 per room per night include breakfast parking . pleasantly surprise stay February 2008 still good value slightly money . room clean tidy , bit small side private shower room . arrive early 11 am room ready we , could even park onsite car park ( little small side ) .This hotel expand recently hotel next door , could stay either building . stay next door original Grantly Hotel side walk one building next breakfast ( walk 30 second great hardship ) . breakfast good staff polite . this still great value hotel stay next time London gig concert . 
 Dec 17 2007 	 Perfect Empire 	 stay Grantly gig Empire . could not close venue - see entrance bedroom window ! clean , warm , friendly staff , nice breakfast . room quite small need one night . would recommend anyone want short term stay trip London . bit noisy night right Shepherds Bush Green - ' m Devon anything loud horse cart 8 pm noisy ! ! ! ! good value money , would definately book . 
 Nov 13 2007 	 great location Empire 	 London see Alarm want stay overnight check place road Green ( either book abysmal ) come upon Grantly . room build next door warm , clean goodsize . guy reception helpful courteous price wasreasonable ( London ! ) downside breakfast serve unhelpful / miserable staff . toast aneamic boil egg hard ! ! overall though location room make place stay area gig etc . 
 Apr 26 2007 	 good Shepherd 's Bush Empire budget 	 give previous review , somewhat wary Grantly . however , late planning leave we option take risk . hotel easy find - stone 's throw underground - welcome warmly . room spacious clean basic ( towel / soap / coffee etc . ) convenient Empire - 2mins walk . real negative feeble shower . breakfast basic offer extra toast . as other say , get pay budget London hotel . find perfectly adequate , clean ideal Empire . 
 Feb 2 2007 	 night always remember ! ! 	 stay Grantly 14th February 2006 see show Empire . on arrival main hotel reception look great , clean tidy etc .. tell room building next door , renovation water would turn back builder leave 6 pm - fine already 4.30 ish . actually see build awful , dust everywhere builder stairs tool lay around room - well ! ! ! tiny bathroom could barely fit , sit sideways toilet climb get basin . it however one night thought would put expierience . we go show come back well around 3 am morning window fly open wind , lucky glass break , could fix broken tie bed sheet round table window latch way hold it . in morning go coffee , packet coffee voucher run around 2003 think well - go back next door cold breakfast . it truly awful , somewhere would recommend . 
 Jun 28 2006 	 basic great location free parking ! 	 stay twice grantly go Shepherds Bush Empire gig . great location across road good italian restaurant door away couple pub want . room basic small clean occasion , spotless sheet ! Breakfast serve ' conservatory ' ( outhouse previously describe ) good plentiful . add free parking easy drive Shepherds Bush North M1 , make place good value money . want luxury , stay elsewhere ; want bed night , certainly adequate . 
 May 7 2006 	 Budget Hotel get pay . 	 stay Grantly Hotel £ 62 Saturday night May 06 . attend concert Shepherds Bush Empire & amp ; want hotel close . hotel location fantastic 200 yds Empire & amp ; really close tube station . however double room small particularly clean , floor not hoover . Tthe bathroom tiny & amp ; not use shower also not v. clean . we arrive one hour concert & amp ; think hotel would fine one night , especially would back late & amp ; leave early next morning . breakfast strange . serve small outbuilding back hotel , complete fridge , sink & amp ; kettle . cold croissant hand wrapper straight fridge , also not use pay room would even see & amp ; find little odd . next time would definately pay extra £ 25 Hilton road . 
 Dec 3 2005 	 Grantly ace 	 stay grantly last night brilliant . bit skeptical whether book read many bad review , would definitely go back . £ 37 nothing short bargain . hotel spotlessly clean , staff helpful friendly continental breakfast excellent . highly recommend ! ! ! ! ! 
 oct 22 2005 	 value life -- stay ! 	 book one night - room 23 ! ! ! stay , place filthy wall , discuste bathroom something die fridge stunk whole room out . be totally overprice would let dog sleep . shame location spot . 
 May 25 2005 	 Grantely Hotel - BEWARE ! 	 husband stay last weekend pay £ 75 + . place dump . outside look quite nice however get room seriously disappoint . room dirty . dirt substance wall , carpet hoover look like month . bathroom grow mould tub wall , furnniture beat broken , mattress bed spring pop . not arrive late evening ( 9:30 pm ) would not stay look another hotel . Hilton road stay next month £ 89 . 
 Dec 7 2004 	 never go ! ! 	 stay end november .. say .. dump ! ! pay 60 pound double room . room small . well small people coz bathroom door could not open properly desk way . sheet dirrty ( sleep clothe ! ) , bed like single bed small ! carpet dirrty , tv remote cello tape coz break , handle fall door , bathroom tiny clean annoying , proper fire escape . dont go ! ! waste money ! 
 Oct 24 2004 	 grantly Hotel great value ! ! 	 need single room Shepherds Bush London one night . know price hotel ( indeed thing general ) London startle see Grantly Hotel charge £ 35 single room include breakfast . almost discount stay figure something cheap could not good . wrong ! hotel great ! reception area spotless , bright smell nice polish . owner friendly helpful . find room superb value need ! room clean , ensuite bathroom great hot shower , remote control TV teletext , comfy bed crisp white sheet ...... ideal ! do not stay breakfast long journey home want miss traffic , ' m sure would fine rest hotel anything go by . I would recommend Grantly Hotel anyone , certainly stay . £ 35 must bargain decade ! ! ! ! ! ! 
 Jul 2 2004 	 good 3 star 	 hi , husband stay double room 19th June 2004 . staff nice friendly , although room small lovely bed super - comfy . REALLY CLOSE everything - 24hr shop , tube , bus , cinema , place see . bargain £ 60 incl breakfast ( good ! ) highly recommend . 
 Aug 1 2009 	 Bed Bugs room 
 Mar 31 2009 	 Ficaria novamente 
