5 	 travel 13 hour trip abroad decide stay London night . look online hotel near Angel station one nice one could see price range . arrive hotel 10:15 intention dropping case well check time . mention staff 13 hour flight find room let check could get rest freshen . felt go bit extra make day . room lovely , spacious clean . everything need comfortable reasonable price . 
 Nov 24 2009 	 great location average hotel 	 choose stay Jury 's hotel Islington location . hotel close tube station & amp ; lot great resturant / shop etc locate nearby Upper Street . this first time stay Jury 's hotel . think little basic , similar would expect travel lodge , however would definetly stay . pay £ 370 3 night 2 people B & amp ; b travelrepublic.com . reception staff good & amp ; check swift . room available arrival 10 am - big thumb ! room clean , bathroom little shabby . shower , mention previous review , not great , job short term . lady beware - hairdryer job - next useless ! make sure bring . ask reception handheld one , unfortunately ! bed little hard , think complain little pedantic ! good choice breakfast time , however find food quite bland . delay food replenish , little bit iritant . I would definetly recommend hotel , long price right & amp ; expectation not high ! ! 
 Nov 17 2009 	 good group ideal stag / hen friend 	 Date stay November 13th-15th 2009there around 20 we stay Jury 's particular weekend . certainly hotel ideally place 200 yard Angel tube Northern Line one station along King 's Cross . check Friday around 5 pm prove smooth , decent sized room , flat screen Samsung tv set , toiletry use bathroom good quality ( shower gel , conditioner ) room , double single , friend 's room repeat Jury 's certainly gear party booking trade . relatively quiet environment , room face back courtyard . facility site seem reasonably , laugh vend machine dispense essential razor , play card , toothpaste , toothbrush ! breakfast weekend leisurely affair , serve 11 am ( certainly much appreciated stag weekend ! ) 12.00noon check time , thumb Jury 's . self service Breakfast room slightly crowd around peak time . food offer excellent , great selection continental traditional cook food , bread , cereal . however , foodstuff run take minute replenish staff busy period result couple queue . plus warn , normal tea bag already place pot , not hunt round selection around 12 flavour tea ! staff generally friendly , certainly efficient . booking , room cost £ 190 two night , certainly affordably 3 sharing . I would visit hotel . 
 Nov 11 2009 	 Disappointed 	 prevouisly stay Jurys Watford Liverpool , look forward stay Islington hotel business . however could not wrong , outside hotel look grand welcoming along reception . howver enter room , feel like enter hotel room back 60 's . room certainly use Jurys brand . firstly young woman travel alone locate room first floor , normal policy hotel . secondly bed sheet , bathroom sink dirty crack bathroom shabby old . finally gap door concern . could see people foot outside door could put hand door top one another 4 time . young lone woman find gap door concern . tell receptoion room either night stay haad make room . also tell bed make hotel standard know incorrect . staff hotel adverage find stay hotel could helpfull however still make room . 
 Nov 9 2009 	 Shabby cheap London term 	 stay three night last month . room get small shabby . although pay 79GBP per night , feel overall standard room less travelinn , even Ibis . mail manager say plan refurb , still thing whole experience bit poor . awaken 6 am receptionist ask order taxi . guess whether phone every room hotel ask question . I would reluctant stay , would try Hilton Angel , travelinn Euston instead . 
 Oct 26 2009 	 overall hotel good ' seriously ' lack room security . 	 location good sightseeing shopping . room nicely size clean . breakfast generous wide variety hot cold choice suit taste fresh . good reason stay hotel main reason return would ' serious ' lack room security experience day check . sadly disappoint spoil stay hotel overall visit London would encourage return future . 
 Oct 26 2009 	 Excellent vaue money 	 sceptical hotel first review hotel make think Jurys Inn Islington average hotel . however disappointed . let get minor negative way first : • ' get biscuit room• ' get iron room standard ( request one reception ) • Mira shower lack serious power• decor bathroom corridor green & amp ; basic cleanThe positive : • hotel close Angel Tube station northern line• plenty shop , restaurant & amp ; bar include Weatherspoon 's case want eat out• room high standard term size , decor & amp ; cleanliness• room Samsung LCD TV ' freeview channel on• bar Sky sports• food standard bar & amp ; restaurant excellent & amp ; respectably price . although employer pick tab 5 day stay , matter hard try , could exceed £ 25 evening meal bill despite 3 course meal & amp ; two drinks• Breakfast £ 8.50 per head buffet & amp ; good range English hot & amp ; cold food• Hotel check - in check - out lighten fastIf ever visit London would certainly consider bring family hotel provide great value money without feel compromise . 
 Oct 21 2009 	 comfortable 	 stay briefly last month , book four day Lastminute . nothing praise . promise , get many freeview channel SkySports bar . large comfortable lounge need space . sleep well ever hotel always clean fully function . good water pressure acceptable breakfast buffet part lastminute deal . definitely book next visit London . like good thin - crust pizza , find Pizzeria Oregano lane Upper Street . 
 Sep 24 2009 	 meet brief business trip 	 welcome friendly request quiet room grant ( get one back oppose front road - although double glazing would probably coped . the room standard business class , broadband available small fee , spacious comfortable . bathroom need update however . take wet towel lot effort turn shower ( maybe strong armed bloke may struggle much ! ) . strange doorstop ( aka trip - hazard ) middle floor manage avoid ! hotel restaurant bar room service pity would use . breakfast buffet £ 8.50 reasonably price London seem offer comprehensive range breakfast fare . , hotel good value money , particularly consider central ( ish ) location far king Cross . 
 Sep 22 2009 	 good money . 	 stay hotel boyfriend siteseee trip london . know area islington well , cheap hotel availible . £ 90pn b b laterooms.com . term value money , room clean tidy breakfast fantastic hot buffet affair . reception supervisor check helpful - request pay room front cash do not want walk around money purse - problem . also secure luggage room we put bag check in . my quip check Trainee Receptionist deal we . present receipt check tell £ 95pn deal owe another £ 10 . budget certain amount travel home - horribly embaresse . ask room key back went upstairs bin hoke confirmation letter throw thinking do not need . hassle , come back lobby tell everything okay . think situation could avoid , make look incompetent look cheap . receptionist hotel , know importance staff desk know , personally think check out supervise . all though , fab hotel Angel Kings Cross tube station nearby . would stay . 
 Sep 20 2009 	 Adequate need 	 hotel nestle away Islington 5 minute away Tube station Angel . visit short sweet we stay 2 night hotel . room adequate need , not blow we away . rather dull room light go , representative photo post Trip Advisor bright . we stay 2nd floor building - consequence , detect every time exit onto floor strong smell TCP/ disinfectant . smell not continue room , always wonder odour come from . although hotel say come Satellite tv beware consist less channel would get normal free - view box ! - 5 terrestrial channel , Sky 1 , BBC News TMF ( music channel ) - exactly expect . the bed pretty good sheet nice soft , unlike hotel like cardboard . we pleasantly surprise find room large bathroom , rare centrally locate London hotel . room also service Wireless internet , be free . ~£5 per day use facility - not good many hundred free wireless hotspot city . breakfast bit joke we , get downstair morning 1 decide go continental breakfast , rather upgrade cook breakfast £ 2.50 . plenty cereal , pastry counter bit bereft savoury good . mini croissant , danishs goody . morning 2 decide go elsewhere breakfast . all hotel perfectly functional we get we tour city . convenience tube sell we book trip age ago . downfall eye breakfast we , deal breaker plenty eatery open close Angel tube stop . 
 Sep 19 2009 	 Nice hotel great hotel parking 	 need go London business trip . HQ book we hotel . 's easy find drive avoid try get around 5 pm . take 1 1/2 hrs drive 6 mile . hotel parking , 3 temporary space drop case drive 1/2 mile pay car park cost £ 18 night . walk back hotel . rainign nice suit ..... hotel however fine . large clean spacious room quiet location . Air Con mean not roast death like travel lodge window open 3 cms . conveniently situated near Angel tube station want go city evening . breakfast superb ! every food imaginable fruit fry . could stay morning eat .... would stay . 
 Sep 11 2009 	 excellent way 	 say describe jurys excellent .. room grand clean .. actually amazed breakfast fresh convienent lovely bacon well ever ... wee lady centre breakfast dock chatty mybe get bad day staff friendly .... handy o2 islington daughter go see paramore ... eat 2 night jurys bar food faultless thank staff .. little thing say manager /laundry ... bad complaint towel let lovely room greyish hotel fluffy standard mybe litttle softner /whitner advise laundry .... back handy tube london thank xxx 
 Sep 2 2009 	 clean safe friendly ! 	 stay young daughter 's new building , little soulless , 's clean staff ( nearly ) helpful . adequate sized room A / c . Buffet breakfast good . turn full breakfast & quot ; Continental & quot ; affair careful , although tell 's £ 2.50 upgrade . handy Angel tube station safe area . recommend . 
 Sep 2 2009 	 excellent location sadler Wells night town 	 room comfortable reasonable size . Bathroom date , clean . water not run away sink well , report leave . good choice breakfast waitress happy get kitchen make porridge husband . excellent location stay London go Sadlers Wells Theatre . 
 Sep 1 2009 	 sad insitutional smelly 	 outside appearance- modern city hotel . past reception , decor 1970 's insitutional smell disinfectant , permeate corridor room , remind one Salvation Army hostel Stepney . stained carpet , dirty towel noise slam door night add impression . accept London hotesls always expensive , still poor value even capital city . 
 Aug 24 2009 	 Tired date 	 spend one night really disappointed room . Jury Inn standard faulty fixture fitting . move another room whb plug would not budge closed position ( reception open use brute force suggesetd , stay one night , close ) .she , however , agree move we explain consider solution unacceptable . car parking good 5 minute away costly - £ 30 overnight stay ! good location close trendy Islington would wait promise re - fit use hotel ! 
 Aug 18 2009 	 good hotel 2nd visit 	 stay feb theatre trip , august 2 night , great location good travel underground nice clean hotel , lovely bathroom soft white towel change daily , shampoo shower gel good supply , tea coffee supply , ice make machine corridor , air conditioning keep room lovely cool . go back 3rd visit .have stay hotel charge near good one . 
 Aug 15 2009 	 great location service 	 hotel greatly locate . Islington lively area London . Lot 's restaurant , bar nice shop . trendy artsy , snob feel around neighborhood . we take subway Heathrow way Angel Station ( 2 block hotel ) .The room nicely decorate clean . service excellent . front desk staff give we great tip bus , restaurant thing ( two favorite place eat : Origano italian restaurant - great pizza pasta - real deal Le Mercury super affordable great french restaurant ) bus stop across street hotel convenient want hop one many bus go around townthere cable tv room go London watch tv ? breakfast buffet hotel good . we recommend go friend , partner kid 
 Jul 31 2009 	 Excellent location . attentive service 	 stay weekend find place perfect need . front staff helpful room suit we well . email ahead time request quiet room get one overlook center parking / utility lot incredibly quiet . room double single bed spacious enough three us . place spotless . breakfast bit chaotic include good selection food ( cereal , yougurt , fresh fruit , cheese , bread , egg , meat , bean , tomato , etc ) . rate include full breakfast three us 90 pound per night . half party arrive via Eurostar go Paris way end weekend location great . hotel close Angel stop , often require transfer get may wish go , since be block away , safe neighborhood , fine . king cross / pancra stop long walk still convenient . ( arrive luggage though , definitely transfer get Angel walk less baggage ! ) would definitely stay future trip London . property offer lot money . 
 Jul 27 2009 	 good hotel - quite pleased ! 	 stay 2 night last weekend . location great us - right near Angel Tube - lot place eat drink near ! book last Minute get one mystery hotel - £ 138 2 night . room good size . clean bathroom could possibly bit revamp . complaint enough pillow ask kettle replace , front desk organise we . when come check , early ( 8.30am ) - really want leave baggage room available able check fantastic we ! front desk brilliant . can not complain really - would consider stay ! 
 Jul 23 2009 	 good basic clean room fantastic location 	 stay Jury 's Inn Islington part Trafalgar tour , one night begin tour second night end tour , experience two different room . lobby nice ; room typical UK , small side rather stiff bed , clean . wall thin , wall hotel stay throughout UK , window first room would not close properly street noise pub early hour . regular continental breakfast not good either . minor occurrence , satisfied hotel . the pub locate hotel good , food reasonably price . first timer UK , want food drink pub , need order bar . usually number table will want let bartender know number food bring table . the good part hotel location . angel underground station two block away , leave hotel , turn left go two block light , will see Angel station leave . Assistance Desk clerk tube assist we buy ticket . neighborhood Islington much offer , block away will find every type restaurant imaginable , asian cuisine , vegetarian , italian , mexican , sandwich , etc . several pub within walk distance well , Angel Street . one thing would recommend manager , although hotel WiFi internet access available laptop , central computer visitor could use . hotel stay one find convenient . overall , hotel meet need would definitely stay . 
 Jul 20 2009 	 Jury 's Islington Good ... 	 visit Jury 's Islington June 2009 , two teen we , kind enough accomodate foldaway bed , quickly , effeciently cost , good job . location : -good location handy St Pancras ( Eurostar ) Euston Kings Cross walk distance 15 minute Euston / king Cross , taxi St Pancras 10 GBP . get Central London get taxi time use Tube Angel ( Northern Line ) much use , well yet go king Cross Tube access central London tube . hotel : -clean , newish , nice lobby , parking front short stay load . reception quick effecient helpful need . room : small , two double bed , good bathroom , plenty towel request , tv room poor upgrade flat screen , furniture ok . enough room four 4 person room . restaurant : breakfast good value , full English 8.50 GBP , perhaps little steep would recommend get good value price ( load ) , numerous local pub / cafe full English 6 GBP less , shop around not stumble restaurant , keep clean throughout staff good job keep everything clean tidying guest . overall good stay , useful business visitor , downside often stack Tour party overrun restaurant breakfast , though not happen stay . 
 Jul 6 2009 	 good hotel 	 stay work - easy find tube station - room large clean - breakfast good - lot choice - bar hotel pleasant . 
 Jul 6 2009 	 50 th birthday trip 	 husband stay 2 wks ago 2 NIGHTS.i dissappointe size roomsmy husband step shower , close bathroom door , get toilet situtate behind door.we book expedia breakfast , feel room BOX.it be not special offer . 
 Jul 1 2009 	 bargain ! 	 hotel one night day ago . get deal £ 90 include breakfast 2 people ) could believe could got bargain central hotel . room spotless , although could witha bit revamp . say definately back hotel 6 week return home . staff first class way ! ! ! 
 Jun 25 2009 	 Perfect location friendly staff 	 stay Jurys Inn Islington hotel due marriage friend mine . location perfect ( least we ) . far city centre , important : area around hotel nice one . restaurant bar locate minute walk hotel . breakfast suit well busy day . english breakfast hotel know what s part english breakfast . last least : staff hotel friendly helpful . 
 Jun 12 2009 	 Pretty good ! 	 Jury 's Inn first stay trip around Europe . pretty good stay ! package deal come along Arsenal Match day ticket . good location close Angel station . advice people say walk king Cross Station , dont ! particulary long flight ! much well head Angel . room quite comfy , problem ! listen around package come continental package instead breakfast . staff tell much upgrade buffet , need ask ( cheap ) worth ! Nice Brekky ! downer want stay time London Jury 's cost get much . all - round pretty good ! 
 Jun 11 2009 	 great stay ! 	 Stayed Jurys Inn last week must say exceed expectation term perception 3 star budget hotel . although room date find one spacious , clean , well maintain quiet - bear mind busy part london . plenty restaurant bar area eat two night dinner Hotel one night . take bus Angel Tube stop nearby take we Picadilly Oxford Street within 25 minute . would definately stay next visit ! 
 Jun 10 2009 	 good need pay 	 two major thing look good location comfortable safe place sleep leave belonging . location excellent , be close Angel tube stop 15 minute walk king Cross . internet cafe right street use frequently Sainsbury ( large grocery store ) many restaurant / shop nearby . room fine , nothing spectacular , clean comfortable . apparently room couch / day bed type thing , nice would somewhere sit besides bed watch tv reading . furniture bit date , pay , pleased . room pretty spacious ( lot room put belonging shelve ) , though not know 3 adult 2 adult 2 kid could share comfortably , website advertise . overall room clean ( bed , furniture , carpet , bathroom ) . thing not glass coffee cup provide , use styrofoam cup provide next ice machine . ice machine floor break first day , tell hotel staff not fix leave ( stay 6 night ) , inconvenient . in - room safe , safes lobby guest use ( accessible 24 hour key hotel give ) . never try restaurant , sleep shower . staff friendly . overall , would say 's par La Quinta Ramada Inn . , pay want hotel , pleased . 
 May 19 2009 	 watch coach party ! 	 histaye Sunday 17th Monday 18th May . I use Jurys Inns quite frequently ( particularly Newcastle ) generally impressed . this first last time particular hotel . positive : friendly staffreasonable location ( less 10 minute nice bar / restaurant ) Decent size roomsnegative : dowdy barThin wall room , lead everything hear adjacent room noisy neighbour ( bad Travel Inn type room though ) main concern : 2 night stay two coachload foreign visitor stay , effectively & quot ; took & quot ; restaurant breakfast time . appalling table manner , shout across restaurant repeatedly leave food strew table spilt floor make pleasant relax breakfast experience . in fairness , appear restaurant staff well cope situation two day stay , ultmately appear little could do . fellow guest ( part coach party ) openly voice discontent , feel alone concern . ultimately , believe hotel need make concious decision whether want attract repeat business traveller also individual / small group private traveller , whether intend seek revenue accommodate large group rowdy , poorly behave coach party . my recommendation : avoid 
 May 19 2009 	 great location comfy room attentive staff -- stay ! 	 mix - purpose visit we -- husband business meeting go mother , brother use occasion mini - reunion . hotel perfect we -- centrally locate , reasonably price friendly staff . friend join we adjoining pub couple occasion find surprisingly pleasant cozy . breakfast also surprise -- usually go breakfast be stay London , eat almost every morning . great selection continental hot breakfast . overall , hotel superb value money . would definitely recommend ! negative critique would price high - speed internet . 6 night £ 10 / day choose use much would like . weekly rate would appreciate . 
 May 16 2009 	 Nice Clean Hotel .. Friendly Helpful Staff .. Great Location 	 visit family stay London Islington area , hopeful find reasonable price hotel particular area . fortunately , hotel meet location requirement . find clean extremely helpful staff . management front desk staff top - notch . appear truly want enjoyable stay ( ! ) . hotel conveniently locate Angel tube stop . highly recommend establishment . stay , opportunity meet manager , impressed . thank everyone Jurys Inn Islington make visit enjoyable ! 
 May 14 2009 	 Disappointing 	 handy king cross/ St Pancras . room grubby look , top bed cover want cleaning also carpet , least good hoover . tv , tea / coffee making , bathroom OK . meal adjoining restaurant , good reasonably price , breakfast quite good . staff pleasant . Booked Superbreak , pay £ 117 B & amp ; b two people + £ 17.50 p.p upgrade DB & amp ; B , tell allowance £ 15 p.p , usually pay advance save money , warn . 
 may 5 2009 	 awful - need upgrade 	 appreciate London hotel little pricey , hotel need revamp . room date . the first room check toilet roll dirty surface . room look like not hoover . management give another room - least clean ! two minute walk tube . bar even though not busy plate glass empty table - whole place could done good clean ! ! would not stop 
 May 5 2009 	 CHEAP NASTY 	 everything Jury 's Inn Islington cheap nasty room overlook car - park really noisy , furniture outdate . the staff friendly open bottle wine friendly also location close Angel tube station 
 Apr 19 2009 	 great hotel great location 	 10 we book hotel 2 night 15th April 17th . bit confusion check midnight appear one room accidentally cancel sort reasonably quickly . room quite big double room appear double bed single bed room , surprising since hear room London generally quite small . one room family room 2 adult 2 child separate floor first night quite lot noise football supporter stay floor . next morning complain move straight away different floor much large room , complaint . hotel two minute walk near train station , bus stop right around corner quite cafe bar close location excellent . hotel bar also quite nice sit grab bite eat . overall pleased hotel would stay . ( small ) complaint breakfast bit pricey , not include rate 89 pound per room per night , since quite pleased price not really mind much breakfast cafe close instead . 
 Apr 15 2009 	 clean comfortable great location 	 room 542 presently can not complain ! idea people complain . simply decorate room , clean comfy modern . infact , bargain comfort London town . front desk staff brilliant . I wander outside hotel grab food see happen bustle high street shop , market cheap eatery . one mention , finish quaff Tortilla , kind mexican Subway . yummy cheap burritos half cost . the cinema 5 min walk , buslte shop include Karen Milen , Gap etc . the quarm , internet access £ 10 24hrs . lucky I m business work pay get back . great hotel great location . come partner pleasure point soon . 
 Apr 14 2009 	 close Parking Decor resemble old people Home ! 	 do not stay purpose London sight , close proximity Islington nice little area . nevertheless know would not parking advise parking & quot ; Nearby & quot ; [ ha ] arrival ' pop ' ask exactly ' nearby ' parking give direction ' around block ' [ ha ] two wrong turning take we length breadth Islington eventually find underground car park display sign & quot ; Full & quot ; ... great . proceed look alternative- could not find one , decide give last one try ... success . wear , stress forlorn walk way back Hotel bags- ten minute walk . something want encounter 2 hour journey London Traffic . reception staff sympathetic .. anything find little dilemma amusing .We spend night previously Copthorne Hotel Windsor £ 56 , price absolutely fantastic , include car park site , beautiful room etc . which , door Jurys lift open could not believe . walk time warp Old Peoples Home decor intend ? completely agree critique ihearttravel79 really resemble coridoor hospital prison ! ! room even bad ! - decorate 1987 ? spoil fact put extra ' put ' double bed floor next small double bed cover old primative cream blanket ... look awkward floor .I must admit I ve stay well travelodge less money can not understand hotel charge consider even really centre town . nvertheless breakfast indeed excellent make previous gripe , preparation painful walk back car ............. 
 Mar 31 2009 	 would recommend 	 first impression hotel great . good location near Angel tube , amenitie High St Islington near king X / St Pancras station ( £ 5 - 6 ) cab , also lobby area nicely furnish marble floor large chandelier . past lobby however , different story . we step lift onto corridor , immediately say reminded prison hopsital corridoe .... carpet old fashioned wall tatty tired , room door paint nasty green colour really do not look good . the room much well , bright red , old carpet greet we well room desperate need make . corner room see well day term old , shabby decor . bathroom clean , towel seem ilke year old , grey , thin hard , well quite small . it type room would like go back ' enjoy ' relax evening , want get out . have problem hairdryer keep cut second use ( overheating assume ) , wait age ' click ' could use , cut - call reception , promptly bring plug dryer ( one roomwa wire drawer ) , plug switch blew smoke hand drop floor cntinued smoking smell burn electrical ! ! great ! ! staff reception seem concerned , however new dryer room return day out . overall , great . good location , room leave lot desire especially give price cheap . Premier Inns use much well price , modern decor etc . 
 Mar 29 2009 	 Brilliant hotel - staff room first class 	 wife stay Jurys Inn Islington 2006 extra four night Trafalgar tour . could happy room service . 2007 stay two night pre extra four night post Trafalgar tour . service change could fault room . put corner room top floor lovely outlook towards London Eye . staff always pleasant nothing much trouble . location great tube bus almost outside front door . complaint breakfast morning meal Pub evening first class . last year unfortunately stay another hotel chain prior tour stay London tour disappointed hotel . we go tour August next year ( 2010 ) Trafalgar tour definatey spend another week post tour Jurys Inn Islington Trafalgar tour week London . keep good work definately look forward stay hotel next year . 
 Mar 29 2009 	 nice hotel recommend anyone 	 stay one night ( theatre package SHOW stay could find nothing complain , book two room , fine , clean comfortable . drink bar theatre show , price reasonable bar really cosy nice . would recommend anyone stay . 
 Mar 13 2009 	 Perfect value money great 	 compare staff british hotel price range , staff Jurys Inn Islington simply great ; fast , efficient , friendly helpful . would definitely stay . 
 Mar 8 2009 	 Excellent Hotel Great Location Modern Clean ! ! recommend ! 	 stay hotel 5th-7th March . visit London visit theatre see sight : - ) choose Jurys Inn Islington mostly due location . 5 minute walk Angel tube station one tube stop king Cross St Pancras perfect . local area good , sainsbury near good snack ! lot good shop like boot , starbuck , Macdonalds . little shopping area nearby . well & quot ; Angel & quot ; weatherspoon pub good cheap good quality food especially breakfast hotel much expensive ! ! staff hotel friendly helpful ! check - in quick . room be not ready arrive 1 pm able leave luggage come back later good . room modern double single bed . clean usual facility like phone , tv , hairdryer ( basic would take ! ! ! ) . bed comfy : ) shower greatttt ! ! overall good hotel would defo recommend ! : - ) go back next time visit London ! 
 Feb 10 2009 	 Standard Jurys Fare 	 standard Jurys Hotel . ' ve stay Jury 's similar rest they . large room , clean bathroom , decent air conditioning . breakfast help buffet style , food always look fresh . the bar show sport show request right channel , price would expect pay London . some room bite noisy day , go quiet night . it be ideal business leisure . the reason book 's location Islington . 's far tube station stop City . 's also handy king cross Euston Stations . Islington good part London stay plenty place eat drink decent bar find . I ' ve stay many time doubt stay future . 
 Feb 8 2009 	 4 star .... 	 stay Jury 's Islington Feb 2009 near gig go evening old school friend . book twin room , arrange meet friend town . first impression good ( nice lobby speedy check - in ) . however , thing go downhill .. room nasty musty smell , twin bed turn z - bed put - you - up ( complete grim - look pair sock frame ! ) , one set towel ... friend try check later , tell two set room key ( not ) , leave bag reception . post gig , find z bed not come bedding , wait housekeeping sort out . definately bad value money premier travel inn ( usually clean smell - free ) 
 Jan 27 2009 	 definitely go back ! 	 stay sister triple room January year January last year three night time . find hotel ideally locate , clean , comfortable perfect want . year even check room hour early problem . staff helpful . bar food gorgeous although never use restaurant . definitely go back ! 
 Jan 24 2009 	 good hotel good price ! ! 	 stay Jury 's Inn Islington one night problem .... check staff helpful , friendly , efficient job good deal customer request . room clean , spacious , tidy well serve purpose . breakfast good quality restaurant staff helpful . Business Design Centre literally 5 minute walk away perfectly position need for . would definately use hotel ! ! 
 Jan 16 2009 	 Value money 	 stay hotel twice find excellent value money , expecially city like London ( book superbreak time ) .The staff encontere pleasant efficient , room good size spotlessly clean , bathroom pretty basic job . there good choice cook continetal Breakfast buffett ( slightly haphazard though slow replenish item run ) location couple minute walk Angel Tube ten king cross plenty bar , restaurant , shop cafe close proximity 
 Dec 27 2008 	 great hotel 	 lovely hotel nice room . be expensive everything London . room lovely . not huge room normal standard big would normally get London . staff excellent . able get room hour check benefit . 's far Angel tube station 's quiet hotel . 
 Dec 7 2008 	 good service affordable price 	 room clean staff friendly . overall would say probably one good hotel London price Pound 70.00 pernight . 
 Nov 17 2008 	 weekend break 	 book week - end superbreak . hotel excellent room clean comfortable . the breakfast adequate plenty choice continental full english . we find staff pleasant helpful enjoy stay . hotel well place public transport central london . would certainly stay . 
 Nov 17 2008 	 clean hotel 	 stay Jurys fron 14th 16th November . find room clean price £ 99 2 night good . check inn do not find female receptionint friendly speak 3 male receptionist find nice professional . problem shower report sort straight away . bar clean staff friendly chatty wait 15 minute order food go elsewhere . would recommend basic accomodation planning go shopping 
 Nov 17 2008 	 Nice Hotel shame poor service 	 nice clean Hotel friendly staff . ask quiet room get one back Hotel , albeit overlook big pile bin bag place staff stand around smoke . the plug hand basin one metal one integrate plug hole annoyingly keep getting stick solid . hotel handyman free get stick five minute leave . end use bath wash hand ! last day room not clean . leave room go shop 10.00am say good morning chamber maid leave . return 4.00pm find chamber maid greet leave not service room ! call reception ask room service . reception call back say & quot ; disturb & quot ; sign door room not service . point correct insist room clean offer another room ! persist room clean , apologetic housekeeper turn clean sort room . decide go hotel bar drink room clean . the bar empty apart family enjoy fish chip . empty glass bar table . bar staff sight . wait wait , pop head around door despite three staff reception enjoy social chit chat handyman , one seem want come serve we . gave sit reception waiting room clean . so want clean basic Hotel poor service go , want Hotel make feel welcome go somewhere else ! 
 Nov 14 2008 	 handy pleasant hotel London 	 although next busy road quiet place request room back good idea even quieter ! spacious accommodation double room table chair . nice public area good restuarant area breakfast . adequate continetal breakfast although husband like coffee . & quot ; pub & quot ; food good , rather bland long wait simple dish fish chip ! walk road get 73 bus king Cross Euston , arrive every minute drop back hotel return journey . handy restaurant general travel London . free wi fi cheap internet cafe road . 
 Nov 14 2008 	 say tin .. 	 stay Jury 's inn night November , business , normal hotel fully book . Front desk service polite , excellent efficient . in general exactly expect - normal standard 3 * hotel room , basic ensuite tea coffee facility . want base without luxury frill , place you . the complaint noise air - con system use heat room switch want sleep . eat attach pub night , food fine , typical pub fayre overprice context capital . handy tube station ( Angel ) road equal distance Euston / King Cross City leave perfectly place requirement . all would recommend suitable trip short business / leisure trip concerned frill ! 
 Oct 31 2008 	 room overlook office worker ! 	 Booked Superbreak - expect Jurys bog standard , ensuite , tv kettle type room , want . clean tidy usual thing supply . the breakfast buffet style , continental cook choose , although odd arrangement token give cook breakfast give back man issue - sure point ? anyway food good plenty it . only real problem room cold air conditioning unit complicated work - lot symbol proper instruction encourage heat rather freeze air blast room . towel bit scratchy sink crack - could live that . what really shock morning open curtain ( arrive night - curtain already closed ) directly opposite huge glass front office - people face look ! net curtain room absolutly privacy . luckily wear clothe ! ! must room back build idea face ? would return room front building . 
 Oct 28 2008 	 clean quiet hotel 	 stay one night impressed . 2 minute walk Angel tube station . room quiet side hotel ( overlook office car park ) clean offer everything need . bed really comfortable , shower first class breakfast good quality good value money . overall good value hotel would highly recommend . 
 Oct 27 2008 	 highly reccomended 	 great deal London , would go .. 
 Oct 7 2008 	 great 	 great hotel . clean . close Angel tube . good Breakfast . recommend especially reasonable price . 
 Oct 5 2008 	 Nice Hotel 	 know go get Jurys Hotel one good . the hotel clean , decent location less 5 min walk Angel tube 10 min walk king Cross . you get Central London 10/15 min tube . the room good , usual Jurys standard . price usually good get deal , always possible . book hotelconnect.co.uk . the breakfast selection also good , book continental breakfast include , get full hot breakfast additional 2.50 , good . not want eat hotel , lot place locally eat drink . I would encourage anybody stay , adequate London hotel . 
 Sep 24 2008 	 Excellent value get deal 	 get great deal otel.com 20 pound cheap per night price jury 's inn website . price great value money . large size room London full size ensuite bath . Continental Breakfast include fine , cheap upgrade cook breakfast require . location great , far angel tube . plenty bus also direction . for price pay great value - pay much less King 's Cross . staff helpful room spotless day . 
 Sep 17 2008 	 exactly want 	 travel London July year girl weekend shop , see show touristy stuff . we get good deal triple room Jurys please find reasonably spacious , comfy bed good powerful shower - must - have 3 girl holiday together ! ! hotel nice leafy area city close tube station , Angel , minute walk away . also nice bar next door roof terrace . we not breakfast hotel want explore nearby cafe . the reception staff helpful bar staff . I would recommend hotel would easy get rip London place strike balance cost comfort . 
 Sep 15 2008 	 Visiting Capital 	 stay hotel 2 night August . hotel good location 10 minute walk king Cross Station . room fresh , spacious , well equip clean . hotel nice quiet . breakfast buffet food nice plenty . rate ticket service breakfast make feel impersonal . would prefer traditional table service rather buffet price complain ! overall pleasant stay Jurys Inn consider stay one hotel go city break . 
 Aug 25 2008 	 Fab Hotel Fab Staff Fab Location Stay ! ! ! ! 	 dear , please do not put comment , return 2 night break hotel , say totally happy stay beginnng endwe arrive saturday approx 12 noon , check quick efficient , greet amit reception desk , book husband 2 night friend 1 night , arrive early checkin 2 pm , ask could room time 12 pm , firstly tell room available , yes could room time , really please we go matinee perfomance dirty dancing need freshen , 2nd floor , room lovely , spacious , clean , air con blessing , bed clean fresh , towel clean bed comfy ! ! staff pleasant anything help , location brill min walk angel tube , feel .safe locationthe downside would say cost breakfast £ 9.95 ea normally would not pay , hey ho London ! think include breakfast like xpress hol inn never mind really enjoyed cook can not complain reallyall great hotel great location would not hesitate return jurys islington , infact hotel would stay London ! ! ! well do Jurys ! : - ) back ! Dawn Webb , Yorkshire 
 Aug 21 2008 	 ok not stay top floor . 	 go London attend conference Business Design Centre ( BDC ) . choose Jury 's Inn Islington near affordable hotel . could walk BDC 5 10min also Angel Tube Station 5min . option pricy Hilton door door bdc.when get late night 4 hour trip ( plane , heathrow express tube ) little bit tired want go room . however recepcionist not find reservation politely ask & quot ; wait bar could eat something & quot ; would solve mistery miss reservation . first problem ... ok , happen ! 10 minute tell problem reservation manage get room send top floor . finish quick meal bar head room . the room ok meet expectation exception old CRT TV ... not know ' m less less used see kind tv hotel . notice air conditioning make noise could live whith . watch TV , prepared conference go bed . light ! ok ... Sweet dream ... wrong ! air conditioning turn noisy ! light ! get ! air conditioning ! go bed ! light ! sweet dream ... wrong ! noise still air conditioning ! problem ... decide try sleep anyway fail achieve next half hour would go plan b : get , get dress , pack everything ask another room probably would not . great plan ... zzzz ... next morning find big air conditioning system room ( check photo ) responsible noise ! leave hurry breakfast ( nice ! ) thought would ask move different room soon would get back conference . conference meet guy Islington chain tell . apologize inconvenience . be ok , say ! conference go walk arrive quite late hotel . decide late switch room tired would probably fall asleep like day . ... zzzz .... last noisy night ! check next morning recepcionist call duty manager someone tell problem stay . nice guy conference warn he / they . tell story say sorry free go everything else take care . not give traditional invoice not ask thought would not charge happen . week later credit card charge request invoice justify expense . my overall experience not terrible guess rate & quot ; okay , problem - stay top floor & quot ; . will not say will not stay say hotel well situate affordable probably unlucky room . 
 Aug 16 2008 	 BASIC HOTEL MAINLY TOURISTS 	 stay one night would agree tourist ideal location transport . clean basic local bar & amp ; eatery bar inside . we book theatre break ( hotel choice ) disappoint location cost £ 15 get theatre - didnt fancy tube late night ! limited menu breakfast great - continental choice 2 roll choice mini croissant slice cheese meat etc - bad hotel - so part package go elsewhere ! ! would recommend hotel nearer town - both UK overseas visitor . 
 Aug 13 2008 	 Jury Inn ? 	 stay week business trip . hotel comfortable particularly memorable . location convenient Angel tube Northern Line - short ride connection line King 's Cross Bank . the front hotel busy road , suggest ask room back traffic noise minimal . mine bright , overlook view clean . however position u - shaped building . the room clean , keep clean . wall completely soundproof - loud music neighbour trouble twice general hotel quiet . room temperature fine air - conditioning . bed comfortable except pillow skinny . coat hangar annoying hotel - type can not easily hang jacket short steamy bathroom get rid crease . hotel ? hangar really expensive ? - otherwise dry cleaner would not give away . the big shortfall room lack fridge - long stay future would lead look elsewhere . kettle , tea , coffee UHT milk , ( wire ) broadband internet room GBP 10 24 hour - reasonable rate use frequently business . double - charge one day - watch bill . connection fast enough streaming video . techie amongst - smtp email server address provide might outbound email use webmail . the tv old fashioned CRT type take lot desk space channel . radio room - way listen BBC except via computer one . the bathroom clean . shower in - bath type - consequently rather cramp inconvenient . contorl hard turn - wet require forceful use two hand . wash - cloth , towel thin . my key become disabled twice traipse back reception get restore . laundry return promptly day . however room clean usually forget supply new laundry bag form , mean raid cleaning cart visit front desk . cleaner discuss speak English . the buffet breakfast ok variety - bad , dilute orange juice ' ve taste long time barely drinkable . cut cost not know . free newspaper ( Daily Telegraph ) available breakfast . dining room rather soulless not try dinner lunch . inn real ale not eat either . meal available 10pm . on bright side , good dining option nearby - good Rooburoo - end side street adjoining Jury 's Inn . ( make repeated visit ) also several pub within 2 minute hotel , one immediately next door . sainsburys supermarket backstreet plenety shopping dining near Upper Street 5 minute walk east . 
 Jul 29 2008 	 oh dear 	 well put stay July 2008 . stay & quot ; overbooke & quot ; therefore make we stay elsewhere .. want stay London near king Cross could go theatre get really early next morning walk St Pancreas ( King 's Cross ) get onto Eurostar . whole reason pick hotel .. arrival , nice walk ( rather hot day ) , want check , take shower , grab food head theatre enjoy evening , european break . however lady look horrified handed reservation .. ask we sit seat would right we . manager come give excuse computer system , overbooke . we book week advance , little confused . maybe get around 4ish ( train delay London 2 hour ) simply decide could check someone else .. real pain , hot bother want get something eat . say would book we another hotel 10 minute away , upgrade we get breakfast ( would not able eat anyway check ) . manage get get give we free taxi City train station next morning , however leave £ 25 bill City hotel theatre . rather lot not budget . the hotel move we call Day 's Hotel , rather nice , however 20 minute king Cross . need get early etc . real nuisance honest , get Day 's Hotel say not know anything free taxi 's , need ring Jury 's Inn Hotel back ( ask new hotel telephone number ) , try get taxi . feel like strand part London never too . we would recommend hotel anyone . understand thing happen , however move us area plan stay cause pain , since short stay compact even . stay London long , mix would cost we substantial amount simply travel would want go . 
 Jul 19 2008 	 comfortable room expect price 	 stay 3 night midweek July teenage son London work experience . read review carefully , confirm book day request quiet room . check swift efficient give room back hotel , view , quiet London hotel . contact hotel directly make booking pay £ 129 night room , could not find well deal elsewhere hotel full . the room two bed , comfortable white linen duvet . room bathroom clean , freshly paint wall , plain tile bathroom . tea / coffee make tv limited number chanel . internet wi - fi available cost . airconditione work fine . room nothing fancy , good standard require . luxury hotel room service , housekeeping provide iron board iron soon request . we push time not feel like eat breakfast , buy food Sainsburys supermarket short walk away eat room . two evening eat locally Upper Street . first night Fine Burger Co , little place like cafe restaurant , good , homemade burger , fry salad , wholesome tasty - recommend . second night choose Italian Restaurant call Ask , serve good food large portion , perhaps memorable nothing fault . lot lot restaurant description try Islington , well branch & amp ; Sainsburys close . I choose hotel near king Cross , good public transport link City Canary Wharf . Angel Tube station two short block away . like hotel . meet requirement . clean , comfortable , staff pleasant , feel safe immediate surrounding , even Upper Street seem incredibly busy cosmopolitan come rural Scotland . good tube link City , Thames Embankment , West end . pleased choice . 
 Jul 18 2008 	 Great Value Convenient Tube Nice Neighborhood 	 teenage son daughter stay Sat - Fri ( Jun 28 - Jul 4 , 2008 ) . book last fall 75 pound / night . daughter use one full - size bed - son share . 3rd floor back quiet . hotel lot modern expect price . clean staff courteous - help make call front desk confirm airline flight . one walk King 's Cross / St . pancra station 15 minute walk 5 minute convenient Angel Tube Station . find numerous delis , bakery , grocery store two block north Chapel Market street . Islington High Street / Upper Street ( near Angel Tube station go north ) feel safe - folk enjoy neighborhood . value hotel , location Tube , 7 - day Oyster pass Tube , easily able get around London week . 
 Jul 16 2008 	 great stay 	 recently stay hotel two night . reception staff welcome , efficient helpful . bedroom room large , comfortable , clean quiet . excellent air conditioning . good breakfast supply . Close Saddlers Wells Theatre Angel tube station . pub attach hotel useful arrive late . really enjoy hotel . 
 Jul 13 2008 	 Noisey - not stay want sleep 	 location good perhaps get sleep . young people party corridor shouting . Nightporter ineffective resolving problem . 
 Jul 4 2008 	 Great Locatioin 	 Jury 's Inn Islington mile king Cross Train Station ( 12 min walk ) block half Angel Tube Station . pick hotel . either walk king Cross use Tube see London . convenient . hotel Pub good . hotel staff friendly , helpful professional . problem , aside figure work shower ( not turn far ) . anyway , block hotel Upper St. resturant pub locate . area threaten , even starbuck around corner ( however could interesting discussion black white coffee ( pour milk ) ) . hotel basic , nothing special closet . clean , functional great starting point day good ending point . bad thing room side street , think would ok , however busy 2 am ( traffic noise ) . however , tired walk 8 - 9 hour partially notice go back sleep . ear plug might solution , side . otherwise , hotel great . go London Scotland , back London day trip Paris . location important we . also Dominos Pizza block street ( one good meal London - not go food ) . 
 Jun 8 2008 	 good budget Hotel 	 stay 2 night , Fri Sat , bed breakfast . the room basic , clean comfortable . room 5th floor good view City . due incident late Friday night early Sat morning street run alongside Hotel , constantly wake sound police siren . Saturday night much quieter , sleep uninterrupted . Breakfast , whole good , buffet style help self . the staff helpful cheerful time . deputy Manager particular helpful find record booking , phone call two later we book . thank that . will definitely use want come London another show . 
 Jun 7 2008 	 good value location 	 stay 1 night daughter start business course follow day . last minute booking arrangement change , make hotel website pay £ 85 triple room feel pretty good value part London . not really know expect need worried , hotel modern / contemporary keep beautifully clean . book triple room mean get comfortable double bed daughter single - 's get perk payer . room quite spacious modern clean . 5th floor pretty good view across part London . my negative comment Inn Bar ( serve nice & amp ; reasonably price snack ) appear dingy comparison rest hotel - think sort concession foreign tourist perhaps expect sort thing ( e.g mock antique look ) .I must though praise reception staff really bent backwards help . arrive quite late evening bit concerned would able park car young lady deal we word someone office allow park staff car park rear overnight daughter stay another group follow day arrange could remain room occupy - First Class service thank much . 
 Jun 2 2008 	 good value London 	 daughter take trip London April go show , shop eat Fifteen ... want decent hotel accessible represent value money ... Jury 's Inns , Islington property exactly suppose . frill , friendly welcoming staff , clean well maintain room , decent breakfast ... 
 Jun 1 2008 	 price 	 stay hotel one night go Bruce Springsteen concert , do not spend alot time hotel . room large clean , bar reception area pleasent . however think £ 129 room breakfast little high , even London . recently stay hotel similar rating Strand , far well location , yet £ 10 cheap include brilliant breakfast . hotel book hotel web site 's special offer . we problem obtain discount parking rate await response hotel , wary go weekend . 
 may 30 2008 	 great place 	 staff jurys islington accommodate . travel agent tell we book we include continental breakfast , apparently case . Jury 's staff accomodate help we figure problem . room nice clean , spacious . also tea room . hotel couple block away tube work great we . staff accomodation wonderful . 
 May 26 2008 	 clean modern good service . 	 stay 24th May romantic break husband wary expect since many London hotel often poky room . however , pleasantly surpirse everything hotel . 10 minute walk Angel tube short cut take bustle Chapel Market Islington near shop bar . reception area bright modern staff check efficiently wait around . service polite friendly way room second . fourth floor room surprisingly large double single bed . en suite bathroom clean white criticism soap dispenser , shampoo , remember take . also tea coffee make facility hairdryer . 9 tv channel radio station bed crisp white sheet . breakfast usual hotel fare- full english breakfast buffet cereal / pastries/ fruit etc . impressed money pay like large room semi picturesque - ish view Northern London . pay £ 54 include breakfast consider value money . 
 May 22 2008 	 nothing exceptional overprice 	 stay overnight hotel fine nothing exceptional name mispelle could find reservation eventually ok hotel obviously operational problem food beverage manager check reception lot & quot ; graduate & quot ; hotel - new job description hotel single room small breakfast rich spectacular Pub next lobby look invite £ 135 B & amp ; b find overprice - london Broadband room £ 5 per hour £ 10 per daybut really impressed management response tripadvisor complaint - clearly Deputy GM listen respond - evident operational issue 
 May 17 2008 	 Staff let hotel 	 ' ve stay Jurys Inn several time , mainly due locality particular event . I ask hotel book cab we around 5 am need get Eurostar , tell , problem , do cab 5 . get morning , find cab book , go , delay , end get black cab , easy time morning , rush around nearly miss train . exactly have try avoid . wish have honest we have ask book cab night before . Staff let place down . other , standard chain hotel , clean room , good location . 
 may 16 2008 	 great hotel great staff great location ... 	 stay twice , love time . the location great , outside busy centre part city , short walk Angel tube station , short ride Leicester Square , Oxford Street , London Eye , Zoo , Aquarium , ... stay include Continental Breakfast , 4 us 2 we upgrade full English day 2,50 p / p could share egg , tomato , bacon , etc . breakfast lady always tell we could go back buffet get not full yet , even though 2,50 suppose 1 plate food . food taste good , always fresh fruit , plenty cereal , cheese , yoghurt , bread , etc . the room clean , cleaner excellent job keep room clean , change sheet every day ... remark apparently clean lady know fact hotel ask guest throw newspaper bin ... put paper next even put bin top paper simply leave there . be bit dissappointe lack little soap , shampoo , etc . we lucky enough get room face main street , pretty nice view . ' ve read comment people complain police / ambulance - siren , can not say really find siren disturbing . the entire hotel well maintain , clean , staff member friendly helpful . another big plus we get 11am room ready , even though & quot ; offically & quot ; room not ready 3pm.all great stay would definately stay . 
 May 7 2008 	 ok hotel 	 stay hotel know ok hotel would come . stay good , shower bit break ( could adjust height ) . could combine hot cold water washbasin either two single tap . main disappointment stay bathroom . think bathroom ment wheelchair user armrest beside tolilet low sink . book wheelchair friendly room , weird . the rest stay ( service , area , breakfast etc ) good . 
 Apr 23 2008 	 Great Location great deal ! 	 book lastminute.com - one ' top secret hotel ' 3 * islington - slip say bay call INN ! googled find Jurys InnWe get £ 100 night include full english breakfast evening meal ! two people ! breakfast £ 15 evening meal ( 2 course ) £ 45 - stay two night well . bargain think . room really big , although bed quite small big room ! nice clean bathroom spotless , great shower . there noise drunken people friday hotel fault do not last long . great location Angel tube £ 5 taxi Euston - 5 min walk king cross too . would definitely stay ! friendly staff , pub good watch football leave last day . 
 Mar 30 2008 	 clean comfortable convenient . 	 spend Easter partner teenage son , son impressed see member band read New Musical Express hang lobby ! easy travel London - bus tube station close . staff friendly helpful . the problem booking - may fault , book hotel website have not notice have not confirmation ....... rang day arrive discover record booking - reason have not go ( say , could easily fault ! ) . luckily fit we price would pay , would advise make sure get confirmation actually book ! ! 
 Mar 25 2008 	 comfortable good loaction 	 check - in friendly quick , room nothing write home , good standard . pleasant view London decent shower make slightly tired - look bathroom . for price pay , complaint . room spacious , bed comfortable aircon responsive quick warm room night sleep window open . 
 Mar 19 2008 	 eventually Pleasant stay 	 two room move , arrange good spirit , pleasant overnight stay remarkably quiet ( London ) hotel . great location Angel Northern Line Bus Services . room clean accepteble standard white towel ( thin ) . bed comfortable although can not say pillow thin lumpy . standard buffet style breakfast uninspire plenty . 
 Feb 26 2008 	 good value London 	 visit London midweek break . hotel basic clean . speedy check friendly staff . area safe night . eat hotel , however number restaurant Islington High Street 5 minute walk hotel . possible request room away front hotel Pentonville Road get noisy especially police car siren throughout night . angel tube station minute away hotel 15 minute walk king Cross / St Pancras station . well worth charge £ 75.00 per night would definately stay London . 
 Feb 24 2008 	 will - certainly nothing special ... 	 stay business attend award ceeremony central london - pick short straw colleague stay Cumberland . nothing awful hotel , bog standard hotel , frill whistle clean everything need . I less impressed breakfast though - book B & amp ; b rate gent entrance doorway insist would pay extra ... say ok know copy book confirmation would fight check need ... inthe ' restaurant ' feel much like canteen hotel - table bare even collect cutlery , napkin , sugar ... well everything . food fine , remind uni refectory ... 
 Feb 17 2008 	 London excellent 	 hotel get basic right get good night 's sleep . gripe bathroom bite smelly , although everything look clean . after shop around various website , find pretty reasonable rate . if not know London , good area good transport link . 
 Feb 15 2008 	 Great Hotel 	 stay hotel February trip family long tire trip cheer friendly staff greet we upon arrival . check efficient staff friendly explain dining option detail room . room good size , spotlessly clean plenty towel . we use bar hotel twice time service efficient friendly food good quality hearty meal . do not eat restaurant lot resturant near hotel good location Upper Street , however restaurant look modern busy ( normally god sign ! ! ! ! ) look forward stay qualiy hotel near future . 
 Feb 12 2008 	 Solid Value 	 - great location near Angel stop northern line- plenty excellent place eat drink near hotel- centrally locate , away heavy tourist areas- live hotel 8 - 9 weeks- reasonably clean- breakfast average- hilton islington lot $ $ $ - hilton euston worse- US would 3 star , need location , affordability decent room size 
 Feb 11 2008 		 stay night business . Jury 's Islington great location close Angel tube station , carpark good walk away hotel . reception bar restaurant downstairs clean modern , stepping lift 3rd floor like walk back 1970 's . old fashioned decor go ! room clean well furnish date bathroom akin old Travelodge . my room overlook carpark belong next door 's block flat , get good night 's sleep . colleague room overlook Pentonville Road awake twice night police car go past , siren scream . my television work - picture . point reception follow morning advise clean sometimes knock cable dust look try put back .... ! would stay business , £ 129 night exclude breakfast poor value actually get pay , would look stay somwhere else . 
 Feb 3 2008 	 Impressed 	 arrive around 2.30pm , check fine allocate room 307 , go onto 3rd floor nice clean smell hotel . as enter room bed dump bed , look around room bottle wine glass desk ... complimentry bottle wine empty bottle wine previous occupier , room even attend leave prev occupant leave . ( SEE PHOTO 'S ) rang reception tell we return reception , allocate room 303 floor . we get room electricity .. call reception advise put room card small white box near front door , do 5 min go .. way ask reception inform we leave card duration time there . I speak manager issue initial room ready , apology advise would investigate add complimentry breakfast stay room only . the wall thin , could hear whole convo room next door , even know shower ! woken room next door one seem little party go , knock door tell keep : - ) door heavy slammed hour ! ! breakfast ! ! ! awful ! give ticket entitle we one full english - every hotel ever stay usually much eat breakfast buffet . so put want plate ... more . and breakfast awaful , never see much grease fat . the full english breakfast bard consist : sausage : greasy , need bread bottom tray soak greasebacon : one big heap could see fat bacontomatoeseggs : , greasybeanshash BROWNS : overdone greasyscrambled EGG : look soggy mushy although help plate really could eat opt continental.there no - one assist breakfast try find way round . finally check could wait get ! sound like one big moan unfortunatly stay Jury 's Inn .. good point : free parking : - ) 
 Jan 28 2008 	 value hotel 	 Reception impressive , room Premier Inn style , functional , clean , average size bland . we room 426 view towards London Eye St Pauls , bit noise road nothing keep we awake . Angel tube around corner bus equally quick , take 38 73 take right centre London . at £ 75.00 night pretty good value , certainlly worth consider short stay Islington , ok place , short ride town . 
 Jan 21 2008 	 Great 	 Booked hotel go emirate stadium . book late , reception fine get room quickly . room basic , bed small double terrible quality bedding . nice soap , biscuit ! ! wall thin , decor 80 's . would stay , could get somewhere nice 85 night . 
 Jan 7 2008 	 good hotel 	 stay Jurys Inn Islington 27th Dec 1 night . hotel shut Christmas re - opened day . reception staff efficient friendly explained hotel shut room would little cold . problem simply put bag room explore London . hotel great location Angel Tube station travel around easy . return hotel later evening , meal Bar , ok , retire room indeed quite cool . problem we use room sleep 1 night . problem us room overlook busy main road noisy . stay would ask room face back hotel would probably bit quieter . leave one son leave bag behind , phone hotel get home post bag we within 3 day ! 
 Jan 2 2008 	 good value would stay 	 stay 2 night , would go back . room good size , clean nicely lay . not get fancy toiletry bathroom , not expect . view room ( front ) nice - park across road far London Eye . the restaurant bar quiet evening , 's lot choice close - by Islington High Street ( 5 minute walk ) along nice pub next door serve food . good transport link close - by - Angel tube station , king Cross road , well lot bus pass door . beakfast good - continental full English available - buffet style , lot eat . staff friendly helpful - check - in / out , general query . overall , fancy place ' ve stay , comfortable good value money . 
 Dec 6 2007 	 Good Hotel 	 Jurys Inn Islington good choice Anniversary / theatre weekend London . reception area expensive feel , staff always helpful . also get free carparke hotel car park . real plus London . Angel tube within 100 yard hotel main line rail station king Cross St Pancras Euston short walk . room date clean small . shower / bath hot powerful . side lack hot food evening . arrive 10 pm Friday tell restaurant closed bar sandwich . Saturday evening restaurant close due function booking . overall good value money would use hotel . 
 Nov 15 2007 	 lovely hotel 	 moment step hotel feel welcome . staff without exception lovely friendly . ' m easy customer , always find fault room service . hotel really good . exceptionally clean , spacious comfortable . single woman feel safe . problem first room look two single bed want double one . nothing much trouble people desk . quick show round another room smile ( fully book busy , never make feel bother ) . sound proof room ( ' m light sleeper ! ) breakfast let side little , ( overcooked hash brown soggy bacon ) great lot choice , disgusting like hotel - guess bit like service station food . job . wonderful water pressure ! great location . much well four star novotel road ( breakfast novotel really disgusting ! ! ! ) . ' m use luxury hotel . not luxury , comfy , would highly recommend . , sum : basic immaculate room , breakfast great , five star service smile ! lovely ! not afraid book hotel - problem , sure staff go way fix ! 
 Nov 9 2007 	 great hotel 	 one adult three kid , need good hotel location . hotel 5mins angel tube station . walk reception know 3 star ! room good size shower great . meal bar later suprise size portion kid well service . again breakfast disappoint . a good selection kid tasty ! ! stay quite hotel one good get . definately back . overall great hotel location . 
 Oct 30 2007 	 good Overnight stay 	 stay one night impress good location ( 100 metre Angel Underground ) cleanliness room . the hotel facility average room small . view room stay terrible ( brick wall - literally ) .The breakfast good opt full english breakfast poor opt continental option . all good hotel overnight stay ! 
 Oct 26 2007 	 average hotel good london 	 hotel clean well locate beside tube . fairly new room quite modern airy something struggle find london . probably back safe bet . 
 Oct 17 2007 	 great service difficult circumstance . 	 arrive Jurys Islington fire engine outside thought & quot ; oh , not look promising & quot ; . meet door member staff inform hotel suffer main water burst moment neither water electricity free cancel booking without charge . decide wait hour ( turn 2 hour ) could wait bar complimentary drink serve . tired feel little weather opt wait . guest make rather good use free drink ! staff try good keep people inform happy one two guest little disgruntled . couple hour seem well join long queue check . member staff previously greet door noticed line saying & quot ; ' ve wait rather long time & quot ; whisk desk check . exemplary service prove really ball . letter apology inconvenience push door hour later . the room Jurys reasonable size , one double single . everything work room spotlessly clean . entertain gurgle sink bathroom ( see video ) . advertise hotel Budget Accommodation would rate well general comfort . buffet dinner evening ok relatively cheap area . breakfast good selection staff work hard make sure food replenish table clear quickly . room front hotel fair bit road noise window open ok window close . , will ask room rear stay . check fast , friendly efficient . staff hotel make break whole experience . top mark everyone . overall would recommend Jurys use couple week . 
 Oct 15 2007 	 great hotel 	 good , clean hotel good price . book due proximity Sadlers Wells Theatre . everybody happy serve , clean cheerful . definitely stay visit London . 
 Oct 14 2007 	 average 	 average hotel . able get price £ 102 instead £ 155 advertise everywhere else . even low price feel price - hey London . hotel near office attend course save lot hassle . room smallish ok . Smelt little & quot ; tabby & quot ; ( tobacco cat ! ) suprise give somke public place ban UK . Bathroom functional shower door hang . continetal breakfast reasonable public area good staff polite helpful . 
 Oct 7 2007 	 Comfortable stay Jury 's Islington 	 stay one night Jury 's Inn Islington October 2007 attend conference nearby Business Design Centre . company travel agent arrange book behalf . I arrive 7 pm find room ready , quick check - in proceed second floor room end corridor . comfortable room , small & quot ; sofa & quot ; ( see photo ) well bed , table , tv , tea / coffee bathroom area . not quite compare Marriott hotel ' ve stay similar rate London , certainly nothing wrong room decor , size etc . bed not quite king size , 's problem single occupant . my one complaint stay noise create plumbing surround room . wake least two three time night hear pipe rattle , though fairness think always go fairly restless sleep case . not anywhere near level would cause complain hotel ask move room etc . breakfast serve restaurant area , find well present filling . 's self - service , full English give ticket desk exchange person behind desk cook breakfast part buffet . seat area spacious certainly feel rush leave , way sometimes Marriotts elsewhere . check - out uneventful . overall would recommend Jury 's Inns , would say satisfied experience stay . not quite 5 * deluxe hotel , be comfortable meet need quick stay away home - long stay be pay bill ! 
 Sep 8 2007 	 Brilliant hotel would stay 	 stay hotel two friend begin September one night . experience hotel totally positive- train London arrive 12.30pm , room yet ready check , hotel provide leave luggage facility code protect room . spend day London , arrive back hotel around 6.30pm check problem . room quite large consider double single bed bathroom clean . stay second floor , although bar situate close hotel , noise really problem occasional piece traffic , expect London . excellent night 's sleep shower facility bathroom excellent- powerful . eat restaurant evening exemplary , especially consider hotel suppose ' budget . ' waiter attentive helpful , ensure everything want . eat ' buffet ' dinner , mean choice starter , main course dessert around £ 15 eat . even though allow help , waiter friendly help we throughout- professional . hotel give we telephone number taxi company next morning , come promptly 9 am take we Covent Garden- £ 10 congestion charge not really much choice underground strike . hotel prime location , King 's Cross Station minute walk road . visit base around ticket audience tv show film Elstree , close proximity ( 5/10 minute walk ) King 's Cross Thameslink also particularly useful . entire hotel exceed expectation , even decor reception lifts- would never imagine budget accommodation . experience , would recommend hotel anyone intend stay . 
 Aug 31 2007 	 Fabulous Hotel ! 	 choose Jury 's Inn Islington weekend shopping party London recently . top bottom whole experience fantastic . greet courteous efficent staff check - in , hear London good time , give we corner room lovely view city . food bar restaurant high standard every part hotel spotlessly clean . time hotel really make attitude staff towards we . management cleaner , greet smile ' good Morning' . we definitely recommend hotel friend family . be experience traveller , hace stay type accomodation world Los Angeles Bangkok Sydney Beijing . hotel run . 
 Aug 21 2007 	 great room crap location 	 stay start tour . room seem quite luxurious hostel accommodation stay also much expensive . food drink buy downstair restaurant bar . soup delicious . although location close city , really dislike . street pack full noisy traffic pollution overwhelming . also quite hike bag nearest train station . 
 Jul 28 2007 	 comfortable bland hotel great location 	 5 minute taxi King 's Cross station , huge advantage Islington , rather sleazy King 's Cross district . the hotel modern , comfortable room - nothing particularly stylish unusual , absolutely nothing complain either . great view London . 's street market round corner , plus hundred bar / restaurant / cafe Upper Street around - also round corner . stay , hotel also smoke room available - another huge plus puritanical prohibitive time . price reasonable extremely expensive city - look special deal / seasonal offer etc . staff fine . not try food - not really need wealth place round , bar stay open late . 
 Jul 5 2007 	 great hotel shame bar staff ! 	 book 6 night break Jurys Inn , Islington superbreak , work cheaper go hotel itself . it also include breakfast . first impression hotel good , lobby bright welcoming . room quite good size , surprised children bed not make sofa bed hard figure out . we ask extra towel although 4 us room 2 mug provide . the bath fairly small , shower difficult turn difficult get right temperature . the wall room thin first night misfortune neighbour opera music loudly midnight . the bed uncomfortable , especially kid sofa bed matress 3 inch deep underneath wooden slat . the breakfast great , self service eat much like . time wait toast cutlery , not seem replenish quickly . the hotel minute walk Angel tube station 10 minute king Cross . lot good shop nearby , include Sainsburys , Marks Spencers , boot , Woolworths etc . also cinema nearby market . the main downside find bar staff infriendly , speak pidgeon English quite hard order . go would stay away bar . I would go hotel central everything . 
 may 26 2007 	 good value business traveller 	 stay Jury 's Inn part special rate negotiate organizor conference attend London Business Design Centre ( 128 GBP w/ English breakfast / night ) . hotel conveniently locate fairly close angel tube station within short plaseant walk Business Design Centre . incidentally , Islington nice area full restaurant shop , fairly close centre , Soho , etc . the room large quiet . english breakfast ok.all good value business traveller . 
 Apr 25 2007 	 excellent service 	 recently stay 4 night bed full breakfast book superbreak website ( extensive research trip advisor ) decide hotel site could get book . , husband daughter age 9 London marathon husband run husband would tourist thing want area daughter would feel comfortable safe . Islington thrive busy area lot shop , resturaunt cafe pub within minute hotel Angel tube station 5 min away although 2 4 day close due scheduled repair king cross 10 min walk link quite lot line . stay Jurys Inn know expect decor wise etc , everything clean , fresh good order . request non smoke quiet room grant without problem . first day request extra towel 3 we , arrive room within 10 min extra towel duration stay . Breakfast morning fresh warm . evening meal 3 night resturaunt . bar serve food also decide seem smoking area resutraunt , service way beyond 3 star hotel , polite attentive without over - bearing , nothing much trouble . would hesitate book hotel management commend wonderful service ...... 
 Mar 20 2007 	 good hotel pleasant stay 	 back vacation London . Stayed Jurys Inn Islington w / gf 4 night . basically , be 3 * hotel like . nothing special , decor bit worn , staff range super - attentive indifferent , water system bit ... phlegmatic ( hey , 's UK ! ) .but clean , double room spacious London standard , everything work advertised , location nice ( be close Angel , Zone1 Tube station , be easy connect city , Islington seem nice place look around well ) . got & quot ; half board & quot ; offer via Lastminute - mean English breakfast morning buffet dinner evening - 75 pound night think good deal . price , recommend would stay . 
 Mar 14 2007 	 great family 	 family stay March 2006 . book one old hotel near Victoria ( nightmare ) . feel lucky find family room available find Jury 's welcome change . angel tube station 2 block away , convenient . Daniel staff accomodate . 
 Mar 13 2007 	 nothing much wrong nothing much right 	 beyond attractive reception area ugly decor way room . mine perfectly serviceable notwithstanding thin bedding cheap , small , bath - towel . everything clean . in - room internet not work Mac , lobby area wifi fine . Breakfast tick many right box visually everything cheap tasteless ; white bread toast , tomatoe taste water , scramble egg taste nothing . however ..... room cheap central London breakfast - around half price Novotel Hilton equivalent . right expect Hilton quality room Novotel quality breakfast ? ! would probably say 3.5 star price / location combination . 
 Feb 27 2007 	 Good Family Accomodation 	 wife two young son stay 2 night February . book accomodation internet base good value family accomodation trip advisor review . expect average hotel pleasently surprise modern spacious lobby friendly reception staff greet we . request get quiet room back hotel . room fine money pay , clean , comfortable bed , although little bit cramp double camp bed boy . bathroom probably need minor refurbishment , shower squeaky could hear guest shower squeak aswell . Breakfast okay - mushroom brekkie would nice , staff friendly . finish pleasant stay check , lovely lady reception produce young son favourite power ranger think lose . would definitely recommend . 
 Jan 19 2007 	 good value spotty service 	 ' ve stay , proximity Business Design Centre , time stay conference another hotel , couple free day , think 's good value money nicely locate . be near ( 1 block ) Angel Tube make get around town easy , immediate neighborhood lot restaurant , bar , shop , etc . not want go far dinner busy day . hotel nice lobby , pleasant luxurious room ( not use bar ) . bath quite stark , large clean , nice big tub soak sore back . stay two night , unfortunately , room miss cleaning first night . return 5:00 pm room leave . since travel alone , not really much disrupt , make bed leave that . , seem big mistake part staff . book hotel.com rate $ 126 / night . think place great value cost London . Breakfast include , coffee room , lot breakfast option nearby , well Sainsbury 's ( supermarket ) stock night juice pastry ! 
 Jan 18 2007 	 good location 	 stay Jury 's Inn Islington , attend conference Business Design Center . hotel short walking distance center , therefore reason , hotel excellent . my room average size - London standard . cute decor nice room amenity . comfy bed ! hotel staff need brush English , though nice overall . hotel situate nice area . Islington offer great shopping , bar cafe 's . starbuck also around corner ... want ? 
 Jan 4 2007 	 great budget hotel great location 	 family return week long trip London , excellent stay Jury 's Inn Islington . location great ( 1 block Angel tube station ) hotel clean comfortable . think continental breakfast average -- fresh fruit , yoghurt , croissant , roll , etc . staff also cordial helpful . would definitely stay ! 
 Nov 15 2006 	 good value great location 	 stay Jury ' Islington 1 night October whilst London attend conference . hotel booking last minute & amp ; pleasantly surprised get money pay hotel London ! room clean & amp ; spacious amenity would expect . also lovely view bedroom front hotel & amp ; could spot lot London tourist attraction ! breakfast , include price pay , buffet style & amp ; basic sufficient . good thing hotel though location – trendy Islington & amp ; within walk distance tube & amp ; lot bar & amp ; restaurant . would hesitate stay . 
 Oct 24 2006 	 frill Whatsoever . 	 find easily direction car park good . room bare , cheap curtain , small bed , bathroom basic . first room reject due uncleaned toilet ( use imagination ! ) tell come back reception change room give room next door ( could not come give we keycard new room beyond ) .On sunday morning , housekeeping knock door 3 time 10.30am . checkout 12 noon . hotel ? can not housekeeping wait reception tell guest check ? ok night suppose . £ 69 cheap london suppose . Wish have pay bit something bit well though . 
 Oct 19 2006 	 Central Location 	 stay one night part football package trip . spotlessly clean , huge reception area , large bedroom tv , tea / coffee , etc . standard nice . staff friendly although English not good couple get end ! bar downstairs favourite - love stone decor nice pint ! good breakfast - could pile much want plate include price . perfect heavy night ! hotel 5min walk Angel tube Northern Line - link line go central London 15 min . Upper Street around corner full shop , restaurant , bar street market . perfect spot tourist overnighter alike . 
 Oct 8 2006 	 good value London 	 stay 4 night October . like Jury 's Inns 's low frill bedroom large well keep expensive hotel use London . staff helpful efficient . Broadband access extra £ 10 24 hour connection really fast easy set . nice touch irish guest Irish Independent Belfast Telegraph available . complaint breakfast - pallid toast make batch turn luke - warm soggy quickly . coffee seem instant - unforgivable 2006 . 
 Oct 3 2006 	 great accidental discovery ! 	 stay first time June 2006 business trip , hotel normally use full . not look back . a great location , close Angel tube station , bus route outside front door . Islington pretty trendy part town , lot nice restaurant bar . the hotel nice welcoming foyer , staff attentive . food restaurant great , food bar good , well price . bar homely open late . room quite basic , clean , bathroom great . hotel choice London , combine great location good food drink , lovely staff , good value money . 
 Sep 21 2006 	 great hotel 	 stay one night business week . handy , minute walk Angel tube station , one stop king cross ten minute walk . room absolutely fine . everything hotel clean staff helpful welcoming . breakfast fine good value . there lot little restaurant , shop pub close . altogether pleasant , interesting relax experience . great value price . 
 Sep 5 2006 	 okay short stay 	 partner stay 2 night Sep 1st - Sep 3rd attend wed London . overall decor hotel okay , room communal area clean . we stay double room , small hotel room ever stay . 2 night , not much problem . bathroom clean room come tv , air conditioning , hairdryer kettle . extra pillow / blanket require they . we continental breakfast Saturday morning , unimpressive . consist bread roll , fruit , yoghurt , various cereal , cheese croissant . eat croissant , partner enjoy breakfast . eat next morning ! plenty cafe 's restaurant serve reasonably price full english vegetarian breakfast nearby . we find staff pleasant helpful , nothing much trouble . Islington wonderful area , plenty shop , restaraunt , bar etc . would probably stay hotel , reason would room small . be bother , go ahead ! 
 Aug 27 2006 	 comfortable hotel friendly helpful staff 	 family four stay hotel total two night week long european vacation . pleased . front desk staff incredibly helpful , answer question , let we borrow front desk phone call Virgin Airlines lobby phone order arrange & quot ; extras & quot ; within reasonable time . husband need special adapter laptop - & quot ; worry & quot ; . need taxi reserve us - & quot ; worry & quot ; . need sofa bed pull , set make - & quot ; worry & quot ; . tell would crib room , not , show within 5 minute crib , set we , put sheet bring we everything else request ( extension cord , extra towel etc ) within minute . decide order food bar first night family four eat 20 pound . next night order dinner dessert restaurant good reasonably price well . even bartender friendly helpful . 5:30 wake call time , air conditioning easy use work great . room clean . wall little thin , stressed bit daughter cry night , not bother much guest stay room near we . elevator large enough we luggage , hard come Europe . walk Anglel tube station not far luggage quite pain , opted pay extra taxi next time need get Paddington Station . overall , please Jury 's Inn would recommend family . 
 Aug 14 2006 	 good location good hotel 	 book hotel look information see worth money . come website , positive review good feeling go hotel . we travel Eurostar , book journey hotel come € 300 4 night ( 2 person ) . arrive early , simple get hotel , be close angel tube station . think 's 3/4 minute walk slow tempo . we wait till 2 ' clock check , offered keep lugage storage room give we 2 smartsave street map ( retail price £ 2,95 ) free indicate could walk shop surround area . also , map get code save 20 % restaurant attraction . ( recommend Bella Italia ) small street behind hotel market , little shopping centre lot lot restaurant . great location stay . even game arcade across tube station . clean big room airconditione , friendly people . also ice - machine every floor , not know last evening . too bad 's not little refrigerator room . also , reservation , not all - in . breakfast , price £ 9,50 per person full english breakfast not heart spend much breakfast . want cheap good breakfast , go street behind hotel mention early get breakfast . 
 Aug 2 2006 	 great experience 	 former trip London , stay hotel 10 pace Victoria Station , little disappointed saw location Jurys Islington . another reviewer state , hotel short walk Angel tube station find convenient . also , short walk front door lead great variey resturants shop turn great location ! arrive little early ( 11:00 a.m. ) tell hour 's wait room . however , 10 minute later , front desk rep take time find we lobby give we good news room ready . room , find suitcase lock key attach handle check baggage . call front desk within 10 minute , friendly member maintenance team door get lock . great customer service ! room good size double single bed . linen clean bed comfortable . bathroom little lacking space toiletry sink , tub / shower large roomy . tour obviously purchase full breakfast , lady work buffet literally bark take spoonful bean , ask coupon . feel like fool , spoon bean back bin . end prepackage cheese , butter , roll , cereal , milk , watered juice . wholly adequate get day start . as every european hotel ' ve stay , television limit . grant spend much time room , not expect come room day find familiar programming . kind strange day satellite , etc . exception inebriate guest wandered hall underwear finally end sleep hall outside door ( front desk staff great job corralling guy get back room ) , really good stay . would definately recomme family , friend , business associate . 
 Jul 4 2006 	 would stay 	 daughter stay last 3 night Trafalgar tour . hotel clean , food good , staff courteous helpful , room big , clean , comfortable ( compare really small room hotel Italy ) . hotel near Angel entrance Tube walk small shop restaurant . next trip London , would definitely stay Jurys Islington . 
 Jun 21 2006 	 clean 	 boyfriend & amp ; stay hotel one night go party nearby . book £ 39 room ( ) well - know last minute website . budget price reservation , go sleep party , figure could tolerate hovel hour . actual fact pleasantly surprised- although room would describe luxurious , new comfortable . decor fairly plain inoffensive , room really immaculately clean . definitely grade typical ' travel - motel ' smart & amp ; comfortable lobby relax little checking . bathroom tiny bath , excellent shower , room air condition & amp ; tv , hairdryer usual thing would expect . single bed & amp ; double bed , ( hard mattresses- find comfy ) could incredibly cheap three sharing . hotel set back fairly busy road , would not problem request room back hotel , shut window air - con summer . pay lot money stay similar hotel chain outside london , prove nowhere near clean pleasant . deal not include breakfast go great turkish cafe round back hotel leave chapel market full breakfast drink around £ 5 . 
 Jun 13 2006 	 service leave lot desire 	 book Jurys Inn Friday evening room fine - nothing special clean adequate . window look yard back hotel quite quiet . Saturday morning 7 am hear voice sound quite loud - turn guest give key room hallway , scurry apologise break english rang reception could not find booking system apologise . result mix room not service day . rang reception towel hour later still sign track housekeeping . also cancel japanese guest key cancel seperate time time come key not work would cancel provide we one new key . go breakfast inform one person staying room , reception confirm . get take book confirmation list we short apology receive . whole hotel nice love location , lovely shop bar around Islington , service bad would not stay . 
 May 26 2006 	 amongst good deal London 	 London last week 3 night . due last minute nature trip highly limited hotel availability across central London week , stay different hotel night . Jurys Inn Islington well three , 69 gbp , less half price pay hotel first night ( pretty decent hotel begin ) . hotel immaculate , room average term space ( european hotel ) , clean , seem fresh . room color little loud , be hardly giant complaint . decent restaurant onsite , friendly bar . dozen pub restaurant within 2 block radius . 4 minute walk Angel Tube . 
 Apr 27 2006 	 nice place 	 stay bank holiday couple week ago . booked room directly website get excellent last minute price £ 39 ( total ) - please this . hotel close Angel tube stop ( minute walk ) bus stop literally 30 second hotel - great ' ve night not fancy try flag black cab prepared get & quot ; illegal & quot ; cab either . hotel reception decor nice modern looking - expect somehing & quot ; shabby & quot ; pay . room pleasant also , fairly decent size 3 we . large double sized bed large sofa bed could easily sleep 2 . shower / bath nice size , must powerful shower ever experience ! nice . the side check , ' m sure many other experience thing . book room hour arrive , book show reason . quickly remedie 5 minute . overall , would definitely stay . sure check website day intend stay get , good price . 
 Mar 16 2006 	 excellent every way 	 stay March year impressed price £ 39 triple ! ! late website quality staff room . staff could helpful try . well do 
 Mar 13 2006 	 somewhere crash 	 four we stay saturday night November travel friend 's 30th birthday party . hotel really well positioned , walk distance ( although hill ! ) king Cross , really reasonable ( think pay abut £ 35 head one nght , room ) . Jury 's Inn functional clean hotel , perfect somewhere recover hangover will not break back . would recommend place be budget , many London hotel disappoint one say tin . 
 Mar 4 2006 	 good value money helpful staff 	 Thanksgiving vacation yound daughter travel London visit family . choose Jury 's Inn base favorable review disapointe . o.k , luxury hotel american standard , room small without lavish amenity . however , profesionalism attititude staff make . front desk saff extremely helpful allow we check morning night flight States . huge perk daughter exhaust . the location honestly little challenging . little shop within easy walk distance , least ' r find any . this not problem though public transportation frequent take right central London . know London well , stay slightly way hotel fine . first time visiter , might easier stay somewhere little central . 
 Nov 26 2005 	 Lovely Hotel Good Location 	 stay 2 night last weekend mother , sister brother . check fine . ask could adjoin room family do not seem problem . room fairly large , one room double bed & amp ; single bed room double bed fold sofa plenty room we . pay continental breakfast booking however hassle upgrade full english want . warn , continental breakfast 7.50 full english 9.50 however upgrade cost 2.50 . know 50p display anywhere , price breakfast . breakfast fantastic . anything could think available food delicious . location brilliant , Angel tube station literally 5 min walk . handy . room service hotel however rang second night order food bar ring back ready collect . food tatsy also . check quick , pay bill ( breakfast upgrade & amp ; food ) cash . upon check creditcard bill online week notice hotel still hold Euro113 card even though pay everything cash . contact hotel ask remove . take yesterday , 5 day leave hotel . stay hotel previously that s pick hotel . think next time though might try somewhere else . 
 Nov 19 2005 	 Great Hotel Great location 	 get great bargain hotel last minute £ 80 Friday Saturday night . clean spacious room spare bed good power shower room clean high standard stay . helpful staff large restaurant available great pub within hotel stay open late weekend . good thing location 5 min Angel Tube 10 min walk king cross great choice restaurant pub shop Islington . definately stay London . 
 Nov 8 2005 	 expensive hard mattress 	 far expensive , hard mattress ( think sleep bed base ) right bed fire sensor 2 red flashing light ( indicate flat battery ) . furnishing appear fairly new , carpet think probably responsible odd smell . however , window open sufficiently give room good airing . also , be another hotel wide gap bottom room door floor despite hook outside newspaper delivery . there ice machine floor , big plus , machine sell cold bottle mineral water . the staff helpful pleasant limited English . suggest take something cover flash light & amp ; block door gap . well locate tube , bus short taxi ride king Cross Station . 
 Sep 5 2005 	 excellent value 	 stay 2 night , great hotel , new modern nice room , good airconditioning . breakfast good . bar meal one night hotel pub nice good value . 5 min walk angel tube station 38 19 bus take picadilly circus , take 15/20 min . would stay highly recomend hotel . 
 Jun 7 2005 	 great value money 	 stay Jury 's Inn Chelsea early June 2005 . book web site get great deal . room clean nicely furnish . would rate 4 star . problem location . quite walk subway . breakfast downstairs little confusing . 9 quid continental breakfast 12 complete breakfast egg . bus nearby course can not use already ticket . thing consider even take cab subway back hotel visa versa still good value . 
 Jun 5 2005 	 comfortable cheap watch credit card 	 book internet , moment check - in trainee desk , room large comfortable husband , small child . problem come check credit card bill afterwards - find charge twice ! ( book we two room ) - get money back like pull tooth occur end ( apology ) .would stay would * * careful many people get touch card check credit card statement carefully afterwards . 
 Apr 4 2005 	 bad hotel experience ever 	 use hotel extensively bad experience ever . turn Saturday evening room prepay tell room overbooke . could , say , go substandard hotel nasty area . that leave , female , heavy luggage , Saturday night , leave alone find accommodation . I would storngly advise book customer service ethos feel responsibility customer . 
 Mar 21 2005 	 Islington Jury 's Inn 	 contrary previous post , think one good thing hotel neighborhood . close Angel tube stop , neighborhood 's shop scene go , well number restaurant , pub , even movie theater . 5 min walk get transport anywhere everywhere . room average , great shake , awful . hotel pub stay open til 1:30 , common . 
 Mar 18 2005 	 eh .... like glorify motel 	 check jury 's inn Islgington business purpose . lobby nice enough ( gourgeous , basic nice ) , room like glorify dorm room college - pretty color paint wall . drab small , basic ammenitie . bathroom nice part , drastically not match rest room - since rest room basic . like pension hotel . bed uncomfortable small , sheet feel like sandpaper . hotel loud , paper thin wall . hotel would pay money , let lone company 's . check one night . later find good part town . would recommend hotel anyone expect 2 star hotel . would compare 2 - 3 star hotel state - quite holiday inn , maybe like motel fancy bathroom . 
 Mar 16 2005 	 great business trip 	 stay recent business trip , staff attentive , attach pub nice touch well . pity ice machine landing 
 Mar 10 2005 	 great place 
 Mar 6 2005 	 fantastic ! ! ! ! 
 Nov 9 2004 	 comfortable Clean Friendly ( be reviewer ) 
 Oct 20 2004 	 great Stay 
 Sep 25 2004 	 pleasant 
 Aug 22 2004 	 comfortable clean pub close 1:30am 
 Jul 22 2004 	 Decent hotel good location 
 Apr 27 2004 	 love much ! ! ! ! ! 
 Mar 2 2004 	 great rate great hotel ! 
 Aug 23 2003 	 excellent central location 
 Nov 26 2009 	 fantastico 
 Oct 14 2009 	 Tres bon hotel ! 
 Sep 6 2009 	 Buena relación calidad - precio 
 Aug 25 2009 	 Es muy buen hotel 
 Aug 20 2009 	 Divertimento economia Londra e un grazie Mario dagli amici Siciliani ! ! ! 
 Aug 19 2009 	 un albergo pulito londra ? è possibile 
 Aug 15 2009 	 super quarti et proche de st pancras 
 Aug 14 2009 	 Valeur sûr 
 Apr 2 2009 	 Ottimo sotto tutti punti di vista 
 Jun 20 2008 	 muy recomendable . 
 Nov 16 2007 	 De lo mejor de la ciudad 
