dec 	 place like 	 beautiful hotel , quaint yet glamorous . service wonderful need nothing nothing less . conveniently locate , easy find would definitely recommend everyone . 
 Mar 22 2007 	 full mark Chris staff 	 short stay book Scala House July 2007 . receive extremely helpful letter Chris advise we new owner take short term stay end May therefore offer help we find alternative accommodation . find similar flat ( location , price , facility etc ) short notice extremely busy month prove exceptionally difficult time - consume job . Chris go way help we . 10 10 Chris Scala staff - may find good job treat well . 0 10 new management must know long would take short term stay . Chris staff start business , hope fellow Trip Advisors post info we read . 
 Mar 17 2007 	 Scala House Missed 	 ' m two mind write review . stay not perfect Scala House sell long - time owner several month ago close short - term stay come May . therefore , think perhaps stay not completely representative property would , say , year two ago . would bet fiver new owner not put dime property since sale back Oct / Nov 2006.the main value money amount space : two bedroom , large living / dining combination , great kitchen fully kitte , full bath powder room , tiny little ledge ( balcony not really correct ) lean monre coffee . right worth we , every penny . husband late - night , watch tv person ' m bed 10 - 11pm . would stay standard sized hotel room would drive crazy . hotel centrally locate , block Goodge St Station Northern Line 5 - minute walk Tottenham Court Rd Central . friend live London seem feel not great area , never feel anything safe . great restaurant , grocery store , shopping , right across road great greasy spoon , Gig 's . ( get chicken doner falafel . ' large ' £ 3.80 feed two . fish chip heavy bag think husband buy six - pack beer . guy behind counter super nice . love Gigs . first thing say miss home . ) negative : property date shabby , prior review even website picture make clear . ( people seem shocked review place look like must research . ) construction next door cause water shutoff hotel hour first day , profusely apologize management . bed firm blanket little thin . housekeeping seem little overwhelmed ( shower curtain still wash machine dishwasher still run arrival . ) , love . clean plenty towel ( wash cloth ! ) caulking sink around window might stand close inspection , can not say would home , either . we not notice unusual odor people 's smelly cigarette smoke seep hallway room . the driver collect we Heathrow say have take passenger Scala House 15 year keep price low , Palos ' not put money property keep modern . really , people need understand 's value come . yes , be 70 's shabby look , space first apartment ever have . we pay £ 770 week ; comparison , could stay Travel Inn County Hall £ 693 one small room bathroom stand sideways get into . Chris Boba management truly pleasure ; helpful , sincere , really concerned make sure everything go well , despite fact be lose job less two month . desk staff 24/7 always meet smile quick answer question . people really make property . as leave , Boba advise look building would hopefully open property short - term rental , & quot ; much nice looking & quot ; people charge . I really hope ; open , will line reservation . 
 Mar 13 2007 	 Traveler Beware ! 	 read previous review , bravely make reservation 8 month ago visit Scala House . stay 2/24 thru 3/10/07 . 3 adult . the flat expect : old rundown good home base adventure . kitchen good lot fine dishwasher washer / dryer combo . terrific convection oven work like dream ! great refridgerator freezer ... large UK standard . here be problem : rest flat . smell like grandmother 's house 1962 furnished way . bathroom run peel paint non working fixture . without water 24 hour one day without cold water 24 hour another . one day , phone service . bed hard rock bedside lamp break . response fix thing overlook day overwhelmed staff . the staff seem really dishearten recent takeover report Scala house would close 's door last register guest vacate . strongly suggest stay elsewhere . London meek wallet . accomodation go cost Scala House . unfortunate one care age building centrally locate . close many wonderful eatery grocery store bus tube . if continue accept reservation past point , please consider forewarned ! 
 Feb 4 2007 	 good location rundown 	 second stay Scala House . therefore know expect . apartment quite run . ( desperately ) need refurbishing , especially bathroom . furniture change time ago . time stay , London quite cold , find apartment difficult heat . much hot water share among three people either . however forget bright side : complete kitchen dishwasher washing machine ( combine dryer ) . flat dishwasher de washing machine brand new . living room sizable dining table sofa chair . small tv adsl connection ( since ' bring laptop ' comment adsl connection ) . small bedroom small ! room suitcase . large bedroom well sized . safe closet large bedroom ( open key ) . ' find blueprint flat Scala House ' homepage . towel bed linen seam clean . apartment also seam clean , wall wall carpeting rather nondescript colour ' bit hard say . Scala ouse good location . Close Tube , Tesco metro around corner . 5 minute walk Oxford Street , minute Chinatown , Soho Theatreland reach . forget friendly helpful staff present around clock . 
 Dec 6 2006 	 's ok 	 seem review Scala House & quot ; love & quot ; & quot ; hate it . & quot ; we certainly somewhere . think location convenient -- 15 minute walk Lecester square one minute walk Goodge Street tube station . take we couple day discover wonder Charlotte Street next street opposite direction Tube . Charlotte street wall - to - wall restaurant pub several block south Totenham street really enjoy variety . tesco grocery around corner handy breakfast treat , coffee , wine essential . the standard apartment two - bedroom bath half . really bedroom half bath half . three adult party second bedroom stretch even one . bed hard rock trouble sleep . like other experience significant noise corner Pub Friday night . bad outside smoking . furnishing promise -- pretty cheesy . dining table chair , two sofas another chair live area roomy enough . use kitchen breakfast . washing machine come handy , dry cycle take several hour . front desk guy warn we arrive . while certainly find fault number thing , Scala House still remain good value plenty square footage multiple people price mediocre hotel . staff courteous helpful . not much way service not much critical . neighborhood ( Fitzrovia ) feel safe enough even late night , although head south heart city pass dicey part Soho . would stay ? would think , would certainly mix . 
 Dec 2 2006 	 Excellent value 	 take 16 year old daughter friend London Thanksgiving holiday , two bedroom apt . Scala House ideal . London outrageously expensive US visitor 2/1 exchange rate dollar / pound . Scala House make possible we lovely time cook breakfast either dinner lunch spacious , well - equip kitchen . small supermarket block away large one block . Scala House 's location ideal sightseeing , staff quite helpful . 's nothing fancy furnishing apt . clean comfy . travel Heathrow , consider use limo service . 's reliable relative bargain . Scala House sell website warn construction neighborhood April , condition may change soon . meantime recommend Scala House wholeheartedly . 
 Oct 24 2006 	 great Flat - Great Service 	 fourth time stay Scala House . location great - just around corner Goodge Street Underground easy walk Regents Park British Museum West End leisurely stroll Covent Garden . staff helpful , flat extremely clean new appliance . furniture little tacky pub corner ( Hope ) bit noisy weekend . this September , weather great everyone pub outside . can not calm , join , . great fun . return Scala House . 
 Oct 22 2006 	 wonderful flat London ! 	 return London , stay penthouse flat Scala House . staff helpful go way many time we . flat large , well - furnish , clean . location good , near tube station , grocery store restaurant , somewhat remove hectic locale . would definitely stay ! 
 Oct 20 2006 	 perfect place family . 	 Scala House perfect place famliy stay London one week . September . appartment accomodate six easily . it like home away home . comfortable , clean withall home convience . kitchen well supply theyeven provide washing powder dishwashe liquid make life easy . furnish dated knowing expect not mind . supermarket around corner Metro Station within easy walk distant . area around Hotel wasfabulous nice quite street . always feel safe . Pub corner give local feeling touristy . nice restaurant street . the staff helpful especially Richard appartment week . hope still enjoy work Scala House . recommene friend stayat appartment hopefully meet Richard too . I would definetly stay Scala House recommendit friend family . lovely stay . 
 Sep 25 2006 	 third time 's charm 	 parent brother stay Scala House third time past August , enjoy immensely . live London , need accommodation , much possible . family keep return Scala House reasonable price size accommodation offer - two bedroom , 1 1/2 bathroom , fully - equip kitchen live room / dining room amazing view ! be within 20 - minute walk tourist attraction west end ; Northern , Central , Victoria , Circle / Hammersmith & amp ; City / Metropolitan line within 10 - minute walk Scala House . as mention , place could redecoration , be hardly important factor . look window see Gherkin , Eye , British Museum , BT tower Parliament ( depend flat situated ) want decoration ! remember previously skysport one point , seem cut number tv channel available . would nice least get selection Freeview box . for complain heat - know , hot past July . Scala House building flat , 4 - star hotel . one London air conditioning summer ! make fan , lot shower lot Pimms . noise - Fitzrovia one quiet section central London . want quiet , go stay suburb . major city hear siren , bus drunk people night . learn adapt situation around - 's travel about . and totally random , someone complain deposit leave water boil . London hard water , be nothing Scala House anyone . large amount limescale kettle , tell staff . amazing ' m certain would sort problem , previous reviewer . in short , Scala House perfect want ample living space great location . flat give bit glimpse life London . want wait hand foot luxury hotel completely ignore city around , Scala House . 
 Sep 21 2006 	 enjoy stay Scala House 	 really enjoy three night stay Scala House . the two bedroom apartment extremely spacious lovely newly renovate kitchen . the living / dining area well fit nice furnishing plenty room spread relax . much like private home without shortage space often find hotel room . bathroom nice shower facility great plenty hot water shower . good water pressure well . very central central London near Oxford Street London sight . staff friendly assist stay . I difficulty close one window one staff come apartment immediately assist regard . Hope stay next London . John . 
 Sep 20 2006 	 still great place 	 return 15 - day stay Scala House , second visit 6 month . Scala continue provide excellent value money especially give central location . front - desk personnel cheerful well - inform . we problem washing machine take time resolve would regard minor hiccup otherwise enjoyable sojourn . property could refurbish , furniture utilitarian well . also , lobby block discard ( ? ) item furniture could pose fire hazard . I would definitely go back . 
 Sep 18 2006 	 Superb Friendly Convenient Clean Safe 	 want return often Scala House . reason hesitate write positivie review place . stay three time . business twice family . Scala House great . Iit 's excellent fact , wish pay upwards $ 1000 similarly spacious accomodation elsewhere . Scala hotel - repeat : hotel ! seating High Tea schedule three time daily . Scala consist two - bedroom apartment full kitchen laundry faciitie . maid service week , stay week . unbelieveably convenient place explore London . nice , safe neighborhood , Londoners actually work live . surround overly touristy shop . however within one two short block excellent restaurante supermarket . Scala 's apartment always immaculate . air condition , true . , northern Europe . blame one 's bad experience Scala House weather condition London summer , do short time ago forum two seemingly related post , quite unfair . one thing , staff , particularly Chirs , Omar & amp ; J , top shelf professional come meet need stay solve problem might arise . doubt Dorchester staff helpful polite ! also recommend use taxi - airport connection Scala House arrange . always pleasantly suprise driver . say , good book last available apartment chance book mine . 
 Aug 25 2006 	 Scala House - Recommend 	 pleasure stay Scala House 14 time past 8 year . last stay July year . think unfair hold Scala House accountable unpleasant weather condition experience past July London . yes , hot . yes , Scala House hot . pretty much every place go London include Buckingham Palace extremely hot . one certainly expect Scala House reasonably price accommodation exceed Queen ' residence comfort record braking temperature . think would fall category unreasonable expectation . one main reason enjoy Scala House quiet evening . experience July window open bit noise usual . nothing way line last night . Friday night nosy . noise seem come pub corner . however , pub close 11 pm noise cease shortly . yes , window open hear traffic Tottenham Court road . large city 8 million . would impossible hear traffic noise . some people mention " outdated " furniture negative . furniture Scala House maybe would furnish home , solid certainly comfortable long day sightseeing . Scala House Savoy , ' claim . , homey comfortable . never find bed uncomfortable . fact never poor night rest due discomfort bed . if expect need amenity Savoy , mean make happy stay . want something homey , comfort , clean , personable , Scala House wonderful amidst craziness London . 
 Aug 18 2006 	 Scala awful ! 	 water problem , dirty , noisy hot , outdated furniture uncomfortable bed , two week JUly much we . would stay free . 
 Aug 15 2006 	 Scala House less expectation 	 friend recommend Scala House highly average London . experience less : hot weather require window stay open ( air conditioning ) result lot noise car , worker , people street . water supply problem sink toilet upon arrival fix day . slow tub drain repair . Kitchen recently upgrade seem clean ; water supply not filter leave lot deposit boil . upgrade roughly finish ( phone wiring expose run outside wall , trim painting thickly layer cheaply finish . limited channel available tv ; one stand - fan make comfortable 34 + temperature . apartment provide ample space mbr separation Kit , LR , Br . Second Br small teen adult . furnish out - of - date need replacement , carpet dirty , Lobby area inadequate , dirty , lack appeal . 
 Jul 25 2006 	 highly recommend 	 pros : great location , good neighbourhood , excellent service , spacious clean apartment great price . con : may prefer well quality furnishing , work fine we . 
 Jul 22 2006 	 Perfect family 	 10 us - include 3 child age 7 - 10 , spend week mid - June . two apartment one penthouse . although be nothing fancy , accomodation fine us - spacious well - equip . bathroom fine bed comfortable . nearby tube stop handy , although closed weekend renovation . two other within block . excellent restaurant nearby street . location quiet - near University British Museum - area call Fitzrovia . small front desk area slow elevator . staff helpful . overall , think ideal large group . 
 Jul 20 2006 	 excellent location value 	 great deal research London accommodation hear Scala House . from begin prompt efficient email response friendly helpful service whilst , greatly appreciated . certainly value money family four . proper kitchen space truly value . great location tube stop good access line . well do keep good work . 
 Jun 14 2006 	 Excellent respect ! 	 back 10 day stay Scala House London . try find hotel internet shock see many negative comment write 4 5 Star hotel could decide go . London many time first trip beloved one ( wife 8 - year - old daughter ) trying find good ( within budget course ! ) . last stay 2002 Citadines Trafalgar Sq studio read comment thi 1 bedroom much big studio . kichenette dishwasher ( washer / dryer ) . suddenly chance read comment Scala House forum start read Tripadvisor . see almost everybody positive still doubtful . refer hotel 's website read think may exagerrate . Anyways take risk book . time make booking till arrive hotel send many e - mail hotel ask every possible detail . wer quick response get answer question shortly . when arrive hotel , judge size entrance hall lift carpet lift think choice tragic mistake Bob ( nice young man front desk ) open door see inside apartment immediately rejoice choose place . it clean spacious . everything spacious kitchen include microwave , oven , washer / dryer , dishwashe machine , kettle , iron , etc . good condition brand new . arrive ( June 1 ) weather cold we . fortunately still central heating work . small bedroom note heating work . later see sign limescale kettle not like it . I tell Bob . go Tesco ( 3 minute hotel ) buy stuff come back hotel . kettlehad replace brand new one separate heater put bedroom ! people write great location . confirm 100 pct nothing add it . the front desk people ( Chris , Bob , Omar , ... ) nice helpful really great stay . tell not hesiate book go London . 
 Jun 3 2006 	 Excellent value 	 complete two week stay Scala House apartment . 3 people want stay comfortable convenient location , can not go wrong stay . front desk helpful , easy transportation around . minute walk Brittish Museum . tube stop everything . bus around . apartment centrally locate . major tour company pick nearby hotel -- St. Giles Radison Grafton , minute walk apartment . market nearby , well several reasonable place eat around . apartment comfort home . thank Tripadvisor , would heard place otherwise . 
 May 3 2006 	 fabulousstaye penthous 	 stay family penthouse apptment ... roomy , clean es spacious ... desk downstairs well informed ... would recommend everyone .. 
 Jan 22 2006 	 great location 	 hotel / apartment great location , central 4 tube line , within easy walk distance British Museum , Oxford Street , newly build hospital ( not ask ) . also many restaurant grocery store close by . the unit clean utilitarian , not require luxury , want decent , basic , accommodation reasonable price great place . 4 single woman one unit , bed , problem staff friendly helpful . 
 Jan 4 2006 	 convenient 	 family consist Grandma , mom 3 kid , two girl 9,14 boy 14.We stay Scala House Dec 27th - Jan 2nd . it great place stay . location superb . tube around corner choose bus drop right street hotel . furnishing little date , overlook convenience apartment . kitchen well equip , utensil new great repair . 
 Nov 28 2005 	 Scala House Great Place stay 	 family 4 stay 10th floor penthouse 11 day June . comfortable , ton room , clean , everything need , quiet , lovely view London . staff extremely helpful , stay . location close Internet Cafe , 3 grocery store , Goodge Tube , restaurant . would definitely recommend would stay . make meal , wash clothe relax . great place stay 
 Sep 26 2005 	 good value London ! 	 return home second stay Scala House . recommend roomy 2 bedroom , 2 bath aparthouse house highly enough ! one research exorbitant hotel price ( tiny room ! ) realize Scala win .. apartment spotlessly clean provide housekeep sufficient linen throughout stay . staff kind accommodate always greet smile hello many time come go . neighborhood safe abundant restaurant , pub , grocery . enormous plus Goodge tube 2 block away . Scala ia London gem guaranteee disappoint ! 
 Aug 31 2005 	 convenient nice apartment . 	 nice , roomy 2 bedroom , third floor apartment Bloomsbury area London . new furnishing , clean . , 4 woman include girl 15 20 stay 4 night . thank goodness washer / dryer catch laundry . staff helpful , arranged taxi , etc . safe apartment . rearrange living room furniture 4 we could see tv time , love . french hotel room , sure nice able walk around , stretch arm , go hall , refrigerator ! tesco grocery store everything 2 blk away , well two pub . Goodge St. tube stop one block away ( past Starbucks American Church London ) well several place eat internet cafe . walk British Museum . say 10 % discount repeat stayer . certainly good value consider London hotel price , exchange rate size party . 
 Aug 19 2005 	 Great Choice Families Teens 	 wife , two teenager , complete week - long stay Scala House . enjoyable stay come think Scala House & quot ; home & quot ; London . visit nearby Tesco grocery store almost every day use Goodge Street tube station extensively . Goodge Street Northern Line , directly serve Leicester Square , Trafalgar Square , Westminster area , connect line serve major tourist area . pleased front desk staff 's restaurant recommendation , staff arrange private car take we Heathrow ( 40 pound airport , 35 pound airport ) . reviewer describe Scala House apartment well . seventh - floor apartment clean , comfortable well - provision , though luxurious . choose single bed place living room , wife could use large bedroom son daughter could sleep space . like fact two bathroom . neighborhood quiet compare area like Soho West End , hear siren traffic noise every night ; Scala House near hospital police station . minor complaint washer / dryer , single machine first wash spin clothe dry ( heat ) . two load wash , clothe damp come dryer time . overall , pleased Scala House would stay . good value , consider spacious accomodation , convenient location , helpful staff . 
 Jul 14 2005 	 highly recommend 	 stay Scala House two week April would highly recommend . family four -- two adult , two school - age child apartment exactly look . two bedroom , one half bath , fully furnish kitchen washer / dryer , spacious , clean & amp ; quiet . excellent location -- Central London address , yet quiet back street . staff friendly , helpful , efficient . close tube station Goodge Street Northern Line great location make connection anywhere would ever want go , yet station relatively small , quiet , uncrowded . tesco grocery Marks & amp ; Spencer Food Hall ( & amp ; ubiquitous Starbucks ) less 5 minute walk . London incredibly expensive city apartment great value . would definitely return . 
 Jul 10 2005 	 great value 	 spend week Scala House , return July 8th . second time stay . excellent family child . Scala House one gem London . location extremely central ( Tottenham Crt . Rd . , Goodge St. underground Northern Line , access bus excellent ) , two bedroom , one half bath flat huge London standard reasonable price . easy spend 150 - 180 pound per night London hotel room without amenity space ( fully equip kitchen , include microwave , dishwasher , clothe washer , dryer ) Scala House unit . paint flat fresh , everything , include carpet , clean . appliance work ; hot water plentiful water pressure fine . help high floor , however , third floor flat fine , reasonably quiet . second bedroom small , usable . front desk staff ( available 24 hour ) extremely professional , helpful , oblige friendly . well , Scala House arrange mini - cab ; , price reasonable London standard . house rule explain detail website ( - ) , need book well advance reservation deposit balance due arrive . within walking distance three grocery store ( Tesco , Marks Spencer , Sainsbury ) side street Tottenham Crt . Rd . , many nice little restaurant serve variety food . 
 may 27 2005 	 good choice need makeover 	 return 4 night stay Scala House , overall would recommend property enthusiasm . like many other mention - the convenient location , spacious room , helpful staff , reasonable price make good choice . second bedroom ( though tiny ) bathroom make great choice family . block Goodge St. tube station huge plus . first timer London - it really helpful use tube learn way around . we lucky enough get room 9th floor great view - ask booking though tell can not guarantee . wonderful dinner first night Thai restaurant , Busaba , tasty hip affordable find block away Scala House . while size room luxurious London standard , keep clean , decor pretty horrible . bother superficial concern , wonderful stay . hand depress fade linen , mottle carpet , lumpy sofa . little update furnishing fresh paint , Scala House would perfect . also , aware washer / dryer machine take forever small capacity . 
 Apr 12 2005 	 great place stay 	 stay Scala House 13 nigth please flat spacious clean . staff always ready help we . underground around corner convenient . fully recomend stay Scala House 
 Apr 2 2005 	 great place stay London 	 stay Scala House spring break 05 could not please . flat good size ( London ) well maintain . come fully equip kitchen , clothe washer / dryer 2 bathroom . staff quite accomodating . arrange transport airport quick respond every request . locate Fitzrovia / Bloomsbury part London far British Museum . maybe trendy area Kennsington , instance , find much quiet still active nightlife . conveniently locate near major transport hub -- attraction tube stop away . prefer taxi , trip average approximately 6 pound . already recommend friend travel London summer would stay . 
 Feb 1 2005 	 Splendid ` ` find '' Midst Everything 
 Jan 24 2005 	 highly recommend 
 Jan 16 2005 	 London 's Best keep secret 
 Nov 10 2004 	 Comfortable Affordable Great Location 
 Jun 28 2004 	 great value money comfortable ! 
 Jun 9 2004 	 clean apartment quiet area 
 Feb 29 2004 	 Scala House - great place ! 
 Jan 4 2004 	 Repeat Business 
 Sep 21 2003 	 Love Scala House 
 Jul 29 2003 	 Penthouse Scala 
 Dec 15 2006 	 really Excellent ! 
