good 	 enjoy stay . staff pleasant friendly . room clean well equipped expect , although would hot summer ventilation system really work . true window close properly , result strange wind moaning ! Cafe Rouge really good , excellent choice food , good service price high . really good atmosphere . breakfast good value however , refill drink offer . situation excellent , recommend Thames Clipper service central London . 
 Nov 6 2009 	 low standard hygiene stay - otheriwse stay Holiday Inn Express ! 	 absolutely horrible example hotel , room stong stench urine , bathroom disgusting smell really bad . complain french speak receptionist useless say room , night manager , another non - english speaker get us room time window would not close properly , bedside lamp not work , curtain fall rail .... etc etc , disasater good value . enjoy live filth , smell urine room keep awake cold draft siren stay . leave go Holiday Inn Express bit dearer million time well aspect . re - cap , Ibis Greenwich ( Liverpool ) filthy , staff not care clientelle say good ar elye else low standard hygiene themsleve . note CONNECTION hOLIDAY INN EXPRES EXTRA 10 pound get breakfast BEAUTIFUL ROOM proper service . 
 Sep 24 2009 	 Ideal Maritime Museum Visit 	 5 - 10 min walk Docklands Rail Station 5 - 10 min walk Maritime Museum make location suitable we . give ground floor room yard Reception area sound call old couple . reception always answer question care , even step building underline direction . restaurant busy evening meal rarely see organise , willing staff meal enjoyable . contrast , however , breakfast staff food disappointing . book 1 night would skip breakfast stay long . altogether would happily visit . 
 Jul 28 2009 	 GREAT hotel nothing MUCH TROUBLE 	 Great Hotel would recomend , perfect location 
 Jul 16 2009 	 Great Location 	 stay ibis 2 night see Madonna O2 . location great , centre Greenwich close station . easy get O2 - either river 188 bus Greenwich centre . take matter minute . hotel ok - typical Ibis attach Cafe Rouge get breakfast . Staff Cafe nice hotel staff except one receptionist quite rude . room quite small basic ( quite warm hot weekend air con do not seem good ) .I would recommend hotel due location . 
 Jun 13 2009 	 great location 	 reading review worry let n . say really pleased.we fr concert o2 location perfectthe room cleanplenty nice place eat nearby couple good barscheck cocktail desperado great drink really nice staff 
 Jun 11 2009 	 pleasant room good location . 	 pleasant room , clean little large ibis room . bathroom functional well light . charge car park room park car 8 pm time already find another car park , refund though . hotel well locate ' conveniently attach wonderful Café Rouge breakfast instead hotel . 
 Apr 29 2009 	 Booked Easy Access Start London Marathon pleasantly surprised ! 	 read review people stay around time partner - 2 night half run London Marathon . arrived check efficiently . view room expect Ibis hotel , rather like travel inn . large bed ( pretty firm ) , flat screen tv , remote , small clothe hang space , tea coffee make facility , desk , chair Wifi access keyboard need . bathroom sufficient shower bath soap provide ( fancy toiletry ' m afraid ) . two pillow room , soon ask reception extra one provide hairdryer - bit surprised not build one bathroom , fine & quot ; borrow & quot ; one reception . staff work reception fine efficient pretty helpful . want alcoholic drink hang visitor would go next door Cafe Rouge , pretty lay back , cover , heated area outside balcony eat drink staff really friendly attentive . food also nice , continental breakfast ( need collect voucher reception ) £ 4.75 , include large fresh orange , coffee , pan au chocolat , Bon Maman preserve french bread . also iron facility need . hotel really central Greenwich nightlife , 10 minute walk DLR . would also recommend Rivington Bar Grill around corner hotel like fresh seafood oyster . can not complain hotel stay Greenwich would stay . People may bit upset increase price night marathon ( approximately £ 40 per room extra ) , happen majority hotel around London call & quot ; event weekend & quot ; . PS another good point , think , bedroom door close really quietly , bonus morning want bit lie . 
 Apr 12 2009 	 avoid 	 dreadful hotel miserable staff poor quality accommodation 
 Mar 30 2009 	 3 * hotel 5 * star price tag 	 even 1 * good thing hotel location nightly stay expensive dearer quote £ 113 night , staff rude bad attitude , bar reception appal tea , wine , gin , beer , ice lemon drink lucky enough get one person look bar / coffee idea motavation , comfortable lounge guest sit reception area cold , towel pillow small room ask , not bring cat room swing , car parking painful not know start , plan stay hotel not forget pack sense humor need . 
 Mar 20 2009 	 good value money 	 wife stay several time , complaint silly rather annoy extra charge refill coffee breakfast ( breakfast Ibis hotel much generous , self - service ) . Café Rouge attractive evening meal good . staff pleasant , location excellent , parking ( ) big enough- Greenwich good base . 
 Jan 26 2009 	 Good Location 	 hotel good location , close DLR Greenwich station . also good bus route O2 near shop , restaurant , Greenwich Market tourist sight Greenwich . hotel 's public area little shabby want late - night drink , serve reception separate bar . room small , clean adequate night ' stay . adjacent Café Rouge provide good choice nice evening meal . main problem breakfast . voucher obtain reception decide point whether would like continental full english breakfast . present voucher Café Rouge breakfast service attentive . continental breakfast quite reasonable term quantity , except include one cup coffee . ask refill , tell would pay another £ 1.61 per cup . think expensive unreasonable . can not think hotel ' ve ask pay extra second cup coffee breakfast spoil overall impression establishment . 
 Oct 22 2008 	 pleasantly surprised 	 read negative review little apprehensive staying , £ 80 per night 's around £ 40 cheap hotel SE London . point fact find staff reception helpful courteous . room basic would expect Ibis , clean good condition . the late night bar pretty limited choice ( G & amp ; without lemon not ) , number pub nearby good atmosphere . plenty restaurant within walk distance - definitely choose one breakfast rather overprice CafeRouge . , ok price . 
 Jul 18 2008 	 nice base London 	 stay Ibis hotel 2 night weekend .I previously use Ibis hotel UK Europe always find clean efficient .this hotel exception .Check breeze room clean good standard .The hotel link Cafe Rouge nice fairly price London .greenwich station couple minute walk London Tower Bridge 2 stop .I would problem recommend clean modern hotel anyone want short break capitol reasonable price . I certainly use 
 Jan 23 2008 	 not bother ! 	 not fool nice appearance hotel ! fair good point greatly locate easy reach DLR , o2 decor not bad . however , actually enter hotel everything go bad . reception front desk unhelpful not explain anything . get room basic bed like concrete . not hairdryer either . want privacy go elsewhere , clean barged door dress . boyfriend thought would use room service dinner , room service do not exist . tell wait ( somewhere , idea ) food & quot ; will not long & quot ; . leave 30 minute clue suppose collect food time bar unattende . would seem chefs barman make food ! be hungry morning like start day nice breakfast , go elsewhere breakfast minimalistic . value money poor . £ 5.65 get buffet consist bread , egg slice meat . fryup ? ! staff not consciencious ; not ask whether meal ok clear indication suppose go available . not even tell breakfast room be . the hotel two star reason . want roof head , go , want luxury go elsewhere ! 
 Jan 4 2008 	 Poor Hotel cheap ! 	 Sign outside say weekend price £ 70 £ 80 . book advance charge £ 105 . query think lucky , charge £ 130 event area ! .Fire alarm go 1:20am - staff around advise guest , Lift crash bottom shaft . wold not go ! 
 Dec 28 2007 	 really Bad Hotel 	 poor service , hotel basic overprice . reccomendation ' do stay . ' 
 Sep 1 2007 	 Impressed 	 worried staying read negative review . however , could not wrong . pleasantly surprised hotel consider cheap £ 55 p / n . last MInute.com class 2 * hotel . expect dump , long clean 'd happy stay one night . the room decent size . appeared newly refurbish . bathroom modern though small bright airy . our room overlook Thames could see O2 Arena clearly . room spotless impressed choice tv channel tea coffee make facility 2 * .The disappointment hairdryer room call ask one tell supply . supply have rate 5 rather 4.one thing . hotel directly flight path Heathrow . plane come low noisily hotel . say not go London stay hotel room , not much problem rather slight distraction . overall would definitely come back . especially go concert O2 . 
 Aug 8 2007 	 would not recommend friend ... 	 could start totally slate hotel think point positive first ... location fantastic - 2 min walk park Greenwich , DLR , Cutty Sark ( although refurbish moment totally cover ) , pier boat trip city , Greenwich market , etc . the hotel quite cheap comparison hotel area . that be positive - negative ... make reservation use hotel 's website . arrive hotel could not find reservation , even though print - out confirmation email . two receptionist begin speak French , answer phone , deal customer - basically everything could ignore we . to cut long story short , hour later give disabled room horrible bad room hotel . for two - star hotel London hotel not bad let badly staff . friend also stay hotel shower curtain bathroom . ask receptionist could get one reply , & quot ; not work & quot ; . obviously answer phone checking people goodness heart ! not eat breakfast Cafe Rouge adjoining hotel . go Organic Cafe road lovely breakfast every morning . 
 Aug 2 2007 	 fine no - thrill hotel 	 Lets face , Ibis ' pretty much throughout world , exception . room small , basic , clean tidy good use space . location hotel great explore Greenwich Cutty Sark area , 's proximity Greenwich train station mean serve useful base go afield City . plenty place eat nearby , hotel connect Cafe Rouge . Breakfast Cafe Rouge wa nice grossly overprice . foreign receptionist hotel clearly little overwork stress , polite everything could help we . would stay , although would not bother Cafe Rouge breakfast . 
 Jul 30 2007 	 Ibis Greenwich London - Fine money . 	 really dread 2 night stay Greenwich Ibis read review site . luckily fear un - found . upon arrival , pleased find clean & amp ; uncluttered reception area . receptionist abroad speak good enough English & amp ; polite enough . ok , like previous review say , receptionist answer phone whilst time deal check - not problem - check 2star hotel Ritz afterall . when get room , pleased find clean . yes basic , wardrobe bit small side , tv reception not great & amp ; not biscuit - thing could live with . breakfast include price & amp ; want take breakfast buy voucher reception breakfast Cafe Rouge , next door . ease & amp ; full english breakfast ok ' ve well value . plenty cafe near hotel serve breakfast & amp ; probably offer well value . the hotel good locaction centre Greenwich . Handy Maritime Museuem , Greenwich Observatory & amp ; O2 . near underground stop hotel DLR Cutty Sark station . I would not hesitate stay . life get pay . not pay much compare hotel price happy get pay . how get - travel hotel underground central London , find way Canary Wharf underground Station Jubilee line . exit station & amp ; take DLR ( Docklands Light Railway ) Cutty Sark - use underground travel pass DLR . leave Canary Wharf underground station follow sign DLR , sign DLR Heron Quays . leave station leave & amp ; get outside Heron quay accross road right .. Heron quay sign partially hide tree . want train head Lewisham & amp ; get Cutty Sark . hotel 3 min walk away . leave Cutty Sark station turn right station , whetherspoon turn leave , right junction & amp ; head towards Cafe Sol able see Cafe Rouge . Ibis attach Cafe Rouge . tip - go concert O2 , get back nightmare almost everyone want get tube North Greenwich underground station time , queue horrendous . catch number 188 129 bus bust stop C outside O2 . use underground travel pass bus . 
 Jan 14 2007 	 good location horrible hotel 	 stay Ibis hotel know basic usually represent excellent value money . we stay hotel attend party nearby not know area . first thing first , location hotel handy Greenwich high street Cutty Sark , 's good point . when get hotel parking available within hotel compound - advise receptionist staff park . pay Display car park directly behind hotel everything London , cheap . however move car hotel car park space become available , cost £ 3 day ( cheap Pay Display though ! ) arrival hotel reception , apparent receptionist 's grasp English not exactly fluent manner none existant . whilst processing arrival proceed answer phone without excuse . begin imagine gain position & quot ; Team leader & quot ; .The room per review basic , functional . tv poor reception toilet struggle work . thankfully stay one night . it one cheap hotel area ( pay £ 70 night - room ) would recommend spend little lot ! 
 Aug 25 2006 	 Basic 	 hotel one basic ' ve ever stay - certainly UK anyway . room cramp little grubby toilet not flush properly entirety two day stay , despite complaint reception . good thing hotel 's location . really handy Greenwich attraction - park , market , cutty sark etc . 's also ajoined Cafe Rouge lovely meal 's outside terrace , brilliant waiting staff . would not really recommend hotel except not mind basic , budget hotel ( think hostel ! ) 
 Apr 9 2006 	 terrible - one bad hotel 	 stay Ibis business suppose Monday Friday . hugely dissapointe arive first night . one reason book hotel want close metro ( DLR / Tube ) reseptionist tell & quot ; 2 minute walk & quot ; . end like 10 minute inconvinient people might lug suitcase might wear high heel work . room resemble someone cold dark basement . soon open room door foul odour one might expect hostel 3 star hotel . poor decor include one metal chair . room freeze night eventhough thermometre 30c . bathroom great shower tub back hair curtain . think thing could get bad , find stand reception morning hair . previous night receptionist give adaptar turn faulty call tell bring anything people room go pick hairdryer . price advertise around 78 GBP quality price absolutely rediculous . return room morning quickly pack thing check . end Novotel actually real 2 minute walk metro stop really nice comfortable hotel almost price . first last experience Ibis care customer image . 
 Oct 10 2009 	 il tout pour lui 
 May 12 2008 	 Très bon hôtel 
