Aug 	 Excellent restaurant great wedding location 	 stay hotel last day July first 2 day August . find staff polite efficient , restaurant staff particularly charming . service would describe European / british , not beam like be new good friend , not mind ; american type strike we fake . guest use californian beaming may need factor . 's cultural difference . the food beautiful . would particularly recommend telapia , fish would never . advertise spicy , come cover creamy sauce , not list menu . quick produce another one , allergic dairy product . point would good idea list presence creamy sauce , waiter completely agree I . our room european sized ; , perfectly adequate stay , supersize walk around . room sleep , hang in . yes , toiletry basic , long bring conditioner , use hair conditioner body lotion , even shaving lotion . ( top tip ! ) .The manager firm fair move we resident ' bar 1 , second night different wedding party . room 406 could not hear anything 1 . would suggest ask quiet room light sleeper . it seem popular wedding party , early night important , be perhaps advisable check advance wedding week . the bed wide , duvet , blanket , comfortable . imagine room might uncomfortable heatwave , fine 25 degree celsius . the garden absolutely beautiful lovely location wedding . mill around outside go dinner , relax . I find air conditioning restaurant excessively cold , Americans might like , think use . one tiny quibble find hair glass water , waitress take away merely say ' oh ' , rather ' ' m sorry , will replace right away ' . replace ; not seem think big deal . ( fairness , young ) .the 208 bus route opposite Bromley south rail station stop end hotel drive be even announce . lot bag might find drive steep , could not miss it . I lovely weekend , would recommend , particularly food . 
 Jul 31 2009 	 Nice Hotel Kent 	 nice , simple hotel clean ( little small ) room provide everything ordinary traveller need . staff courteous , include full english breakfast excellent ( especially follow gentle stroll garden afterwards . ) locate close centre Bromley ( 5 pound taxi fare ) , quiet secluded . might rave , doubt find anything significant complain either . nice hotel Kent ! 
 may 26 2009 	 quite adequate weekend stay 	 stay Bromley weekend attend relative wedding . first impression disappoint reception carpet stain grubby . however impressed cleanliness room Garden Restaurant breakfast . staff extremely friendly & amp ; helpful nothing much trouble . garden credit gardener beautifully design well keep . would certainly recommend anybody think hold wedding reception . provide change stained reception carpet . 
 Dec 7 2008 	 stunningly unfriendly staff 	 stay part overnight & quot ; awayday & quot ; work colleague . hotel pleasant enough place , facility good set lovely ground . restaurant situate massive convervatory really nice place evening meal . the food perfectly acceptable , conference facilite fine bedroom though average , perfectly good standard . service would expect big , big catch . , , staff place miserable unfriendly ? management issue wonder ? stay quite hotel big chain smallest guest house pretty well staff acknowledge greeting . like part deal part chunk cash over - night stay . Bromley Court well say staff job - . smile , cheery word , nothing . this one thing mean will not go neither company . 
 Sep 18 2008 	 small nice 	 stay visit family area - the hotel room small everything needed.at night room hot even fan ! brekfast lovely large selection food ! would def recomment hotel friend . 
 Sep 5 2008 	 clean friendly hotel 	 currently stay Bromley Court Hotel one month due sale house find another one like enough want buy . room top floor new wing one large room offer divide wall bedroom dress / study area . staff extremely helpful polite . happy cook anything breakfast ask . quality food good . bed 4 ' 6 & quot ; small us plenty room queen king size bed . choose room quiet situation make compromise bed take couple night get use . room clean well day bed change every day . towel change daily . iron room non steam iron bite difficult okay emergency . the hotel ground 2 acre make feel spaciousness course somewhere walk fine day . unusual find hotel helpful , kind staff eager please London . 
 Feb 15 2008 	 Basic chain hotel 	 stay several time year company base Bromley . look decent accomodation area yet find anything good . end Bromley CourtThis hotel residential area taxi advisable night town centre . usually mean meal need take hotel . quite expensive average . room service good - decent sandwich nicely present . breakfast well - usual buffet reasonable selection . the room generally small new section large old section . bathroom ok . bed soft usual brown blanket ( ugh ! ) duvet . wi - fi internet connection provide pricereception staff generally helpful - book taxi etc . the hotel ok nothing write home . 
 Oct 23 2007 	 need update area 	 first room allocate smell smoke even though non smoking room- receptionist move without fuss . the next room much well huge bed turn 2 single push together uncomfortable join middle . the bathroom lovely & amp ; clean & amp ; spacious . the hotel general ok . the stair hall way carpet need serious clean & amp ; general modernising give hotel air shabbiness . would stay business trip never personal trip . the restaurant ok .I definatley stay well hotel . 
 Oct 22 2007 	 small room small bed ... 	 stay hotel weekend 3 kid . room new wing really small , bed small ! bed approx 120x190 cm . small large european ... ask always large room large bed . hotel clean , helpful staff . ; ok couple night . weekend often party hotel . 
 Sep 17 2007 	 ok nothing special 	 ok business base would not recommend weekend away . tuck away residential area 's long walk centre . public area ok room small . breakfast room light airy . room service prompt staff helpful friendly . happy stay need must would not rush back , can not really put finger though . would recommend stay London Victoria get one regular train Bromley ( 20mins ) station centrally locate . 
 Sep 3 2007 	 really enjoy stay Bromley Court . 	 stay one night Saturday family party area , really enjoy stay . staff polite , friendly obliging . double room air con clean comfortable spacious nice view garden . pay £ 95 inc . breakfast book direct hotel . breakfast busy , pleasant , plentiful buffet style ( not late clear away promptly ) huge garden restaurant afterwards enjoy sit fountain terrace lovely garden . usually stay travel inn London roughly price nice enjoy outside garden change . would not hesitate stay next area . 
 Aug 6 2007 	 complaint ! 	 stay 1 night Saturday night . check painless , staff helpful show we various part hotel order taxi . bar hotel busy , overly expensive . room service quick hotel quite costly that s expect . our room huge ! massive double bed , air con ( ask one aircon room , hot ) do job perfectly , huge window , lovely decor nice big bathroom spotless ! Breakfast nicely present garden restaurant could eat terrace wish . good choice English cook breakfast , drink , cereal fruit cake . we pay £ 95 include breakfast . 
 Jul 23 2007 	 pleasant expensive 	 room quite small clean bright . window slit overlook rubbish bin . room well equip tea coffee make facility , tv , trouser press , fan internet connection . we opportunity upgrade smoking room not bother . bathroom similarly small spotless shower work OK have woke use without glass ! bed comfortable bit squeaky great night 's sleep . room rate include fine extensive breakfast , mixture hot dish - egg , sausage , black pudding , hash brown etc - continental style option - roll , cereal , yogurt , danish etc . also lashing toast coffee serve table . breakfast serve beautiful Garden Restaurant first floor . hotel locate halfway Downham ( hill ) Bromley ( uphill ) 208 bus public transport stop nearby unless car love bus , would recommend access London . pleasant one night stay ( wedding gift ) rather expensive level luxury offer . 
 Jun 1 2007 	 2nd home - option ? ! ? ! 	 stay Bromley Court work least 5 6 time year often week time . be always nice clean could spruce up . yak blanket anyone ! ! ! facility ok , food pretty good ( price ) town 10 minute walk option . ok , walk might sound like odd option parking nightmare ' ve get spot - keep it . air conditioning currently room , although think sort . 's summer will ne it . mixed opinion one . stay , option really 's hotel nearby business work 2nd office area 's something . would not go personal visit work will . one word warning - usually stay Mondays Thursdays fine , however 2 time stop Friday night absolute zoo . couple scream one another 3 - 4 morning time . 
 Apr 16 2007 	 ok Small Room 	 room really small , not bother one ( saturday ) night . Decor ok . Bathroom ok , shower good , clean , room air condition . bit bother small bed , small double ' ve ever ! ! ! also blanket seem old fashioned . use gym , small , 2 running machine , free weight . good jacuzzi though . steam room never really get go . we sandwich chip bar , quick service , ok sarnie . the staff pleasant enough.the hotel set quite nice ground view London . this hotel would ok one two night , would not want spend long there.£90 bit steep , little choice Bromley 
 Jun 18 2006 	 small smelly 	 Bromley work area dine cement business relationship invite stay client , meeting continue next day . save hour half way still wish ' go home . ' work hotel far centre London need room quite charmlessly minute . ' stay anywhere little personal space since student . two single bed close together , could almost imagine double , fell gap , wall close fertile imagination could easily imagine cupboard . window ( small , course ) open arrive – stay open throughout short stay . least mention staff ' question even deduct £ 15 £ 85 bill . I stay Saturday ( large drunken wedding progress ) Sunday breakfast traditional english buffet – sausage , bacon , egg etc , great like sort institutional thing . set touch institutional , large dining room , echo sound chew food , rustle newspaper people try " enjoy " . breakfast bed sadly option room small would either tray . on plus side pretty garden smelly room view distant London , little window . 
 Jul 4 2008 	 Classique à l'Anglaise 
