Nov 	 good value price pay 	 hotel structure bit odd , unpleasant . room get ( 304 ) family room 4 people , huge - pleasant surprise . even tough order superior room , much accept . continental breakfast pure variety food serve little , sufficient . hotel staff correct friendly . location excellent ! ! tube 100 meter away good Finchley road ( shop , fast food , restaurant , shopping center multiplex cinema , supermarket much ) minute walk . nice stay hotel will definitely come back future visit London . 
 Oct 27 2009 	 nice hotel - nice price - shame lock 	 's luxury good £ 65 per night pay . room large clean , quaintly decorate . find way around hotel difficult , higgledy piggledy small corridor tiny lift . close tube lovely quiet , safe area . pay cheap advance reservation despite say confirmation email charge card immediately not . happen hubby check , go gig , come back midnight card would not open bedroom door . go reception , wait 15 minute member staff serve customer bar , explain problem abruptly tell reason have lock credit card refuse try take payment . surprised thought pay arrive card lot account . tired want bed not argue insist try card low behold clear problem . got bed 1 am next morning phone bank check not pay twice ( not ) . make review . 's nice hotel money , potential hassle worth ? ? ? oh yeah free wifi , ask code reception - think change code morning though get code evening want check something internet get morning , not work , signal not great room either . 
 Oct 19 2009 	 well worth consider price London hotel 	 spend 4 night town wedding . exactly think would . clean , well locate affordable . room large bright . quiet neighbourhood . tube station 2 min away . 15 min ride central London . overall decor little tired bed firm spring poke . bath room always clean well room make well day . okay lack updatedness , figure total refirb price jump well . traveler disability avoid 4th floor ( ) tiny lift go 3rd flight steep stair . large room 4th , book Superior double ( actually give triple , 3 single bed ) . breakfast price high take prior reviewer advice eat elsewhere ( Oliver 's Belsize awesome ! ) would return . 
 Oct 10 2009 	 not go 	 surly reception staff arrival , triumphantly tell we ( without check ) car park full , tired bedroom ( wallpaper damage , etc . ) , wall lift badly deface simply leave way , rabbit - warren - like access room , list go . also ( fault hotel ) difficult locate access car , , daytime parking , finally , find breakfast room basement be tell need go back reception get voucher breakfast ( ? ? ? ? ? ) . unpleasant experience . 
 Sep 9 2009 	 Quiet well locate 	 nice hotel superb location - almost next door Swiss Cottage tube station shop cafe Finchley Road , pretty , quiet neighbourhood . choose hotel drive London want avoid central congestion charge - get right time , 's limited amount onsite parking ( also meter park NCP carpark nearby ) . hotel pleasant enough - decor furniture little old basement ( ' ground floor ' ) corridor dank musty , room clean comfortable . pay little extra superior double room , spacious little seating area next set door open onto ... carpark . nice view , not exactly scenery ! bathroom largeish spotlessly clean , good shower nice toiletry , though floor cover strange greasy film - probably remnant clean fluid ( ! ) . stay night , not really meet staff - one encounter polite rather distant manner . , good choice want close central London tranquil , interesting neighbourhood ( ) parking . good western website seem offer good online rate . 
 Aug 21 2009 	 exactly Ritz .... OK 	 manage get really cheap deal hotel , stay long weekend - husband one room , mother young daughter another room . hotel great location , nice area stone 's throw Swiss cottage tube . hotel look promise outside , reception area lovely . room however fabulous . basement , area refurbish ( possibly room cheap ) . room clean bathroom spotless - towel bed lovely clean . bed possibly hard ever misfortune sleep though , matress could make concrete . bed room uncomfortable . bathroom small , person large build can not see would manage go toilet , close opposite wall . shower terrible - control not work pure fluke get work . could not manage get water hot make luke warm shower . shower produce feeble trickle water , powerful sprinkle rain . toilet flush stop work , despite tell staff reception nothing whatsoever do ( tell take 15 minute cistern refill - not flush around 24 hour ! ) .Despite , money spent not feel badly do . not fantastic , not terrible long shot . 's fine get good deal not fussy ! ( tip : not buy breakfast - several cafe main street lot cheap ! ) 
 Aug 9 2009 	 nice victorian hotel 	 nice athmosphere good place nice street . good room , different tipe ! luxury good travel verry well locate . the subway close . it arround 80 pound night ... cheap ... ok ! internet bad lobby . Don ask breakfast . we take something way ... problem water pressure ! room last floor ! 
 Aug 9 2009 	 Average 	 's good hotel life , be bad . it be close city center , conveniently close swiss cottage station ( gray line ) . wan na experience & quot ; Londoner neighborhood , be good experience . room : small , old furniture , clean renovate bathroom- although time spend , leak toilet ... waste water not fix ... breakfast : not find anything close , average~ good continental bkf , pay bit egg , bacon bean , think . service : well treat . free internet : would prefer pay one ... ' work . if budget around usd 100 , stay place . go to quiet room , clean bathroom close subway station . 
 Jul 7 2009 	 Consistent- - Ghost ? 	 Swiss Cottage ' change much year , guess ' ok long ' expect mod con ( wifi available ! ) narrow hall , tiny lift ( work ) , creaky floorboard , mismatch victorian - like furnishing , ' part charm . room FABULOUS , first floor , large living room area 3 - sided bay window overlook street , remodel bathroom ( nice job ) , king size bed clean linen 4 big pillow . book directly hotel via email , tell size room want much well price web site . one caviet : book taxi front desk , make sure specify black London taxi , otherwise ' hire mini - cab / private car twice regular fare - learn hard way . add photo ghost room quiet respectful . 
 Jun 5 2009 	 good value London - lovely lobby 	 tired stay usual anonymous Holiday Inn therefore choose hotel . area great - close restaurant ' the village ' bus tube station almost front door . Liked hotel , especially lobby piano , couch chair . everything look like recently fully refurbish nothing complain term cleanliness . vary experience staff - overall nice attentive , one guy reception totally ignore arrive check - in ( although nobody else not busy ) not friendly . free Wi - fi every room , would definitely stay next time . ' ve horrible experience hotel London , pleasant surprise great value money . 
 may 22 2009 	 NEEDS REFURBISHMENT ASAP - TIERD HOTEL 	 Hotel good location central London tube station 2mins away , area residential noise good night sleep receive . first impression Reception / Lounge nice good deco want impress antique baby grand piano lounge area access Internet forget gaget . room request low floor walk difficulty put third tell lift .... go third floor room near lift , impressed . room twin no.303 travel young child imagine horror enter look open window child lock sheer drop three floor , ask move hotel full good start ..... room clean deco grubby need refurbishment asap , shower adapter stuck toilet crack , also nail hammer near door bathroom , good job shoe . food order Breakfast cook one pay extra £ 6.75 cooked sausage look like day along bean . healthy option breakfast poor also lot variety cheap make food lot could do service suggest go enjoy meal somewere else . staff nice friendly could helpful give direction ring taxis guest . this Hotel would benefit full refurbishment room bring standard food acceptable level location lovely Hotel could lot maximise full potential . disabled guest please check get low room parent child young one watch window ' Health Safety issue ' sheer drop three functional window open accident wait happen . point Manaement tell write comment sheet ..... oblige . would like see Hotel refurbishment location good get around . 
 May 21 2009 	 fall love hotel ............. 	 hotel manager fantastically helpful , perfect balance politeness friendliness . not anything would not make happy . whole house Victorian museum . every corner exquisitely furnish . could spend hour gaze beauty painting , antique , chandelier , relish atmosphere . corridor mysterious could easily get pleasantly lose . love ambience hotel date perhaps people live past . England offer perfect experience want experience country represent . 's perfect english experience . love go back every night , could , would live permanently . ' m make feel like Queen . definitely favourite hotel England . 
 May 7 2009 	 great hotel tick box 	 stay hotel four night Breakfast . find hotel easily car , although 3 parking space , space available throughout stay many guest holidaymaker abroad . room clean comfortable , sheet towel change daily . staff pleasant helpful Breakfast staff always smile . literally one minute Hampstead Theatre Swiss Cottage Tube Station , get central London 10 - 15 min . although much see Swiss Cottage high street ( Swiss Cottage pub everyone be like ) , basic store e.g . & amp ; , boot , whsmith etc convenience . hotel set - back high street quiet residential area , quiet 15 minute walk Belsize Park Hampstead Heath . would definitely stay value money get compare central London hotel , especially give discount local government / public sector worker . walk Abbey Road Studio hotel 15 minute , photo opportunity famous pedestrian crossing outside ! 
 May 5 2009 	 tired hotel acceptable modestly train staff 	 ok get good price . good location Swiss Cottage Finchley Road tired inside grubby feel 
 Apr 21 2009 	 disappoint 	 use stay hotel many year seem service get bad room get noicy wall quite thin even though quite area . get pricy . confirmation wirting supirior double room give standere double room . chrge seperately breakfast . well go breakfast . 
 Mar 17 2009 	 nice inexpensive hotel close everything yet quiet location 	 ' ve travel London frequently past year come expect London hotel good 1 - 2 star overrate . typically mid - range hotel small room attention cleanliness detail spotty well . hotel pleasant surprise ; funky , creaky floor old room , yet , certain charm help build style quiet location . service could little friendly ; run hotel , would probably greet new guest check . takes & quot ; welcome & quot ; acknowledgment arrival ... sum , be look perfection , place . however , handle Brit quaintness excellent location save money , may well one good deal . 
 Mar 10 2009 	 lot in - room noise sleep badly 	 lot in - room noise . wake night laughter bang 0200 - staff accommodation ? bit noise , lot noise . want sleep . going advertise 3 * room £ 100 per night ( without discount ) , can not room like . pay able rest . nice room , nice furniture , old world style . perfectly pleasant staff reception . great location near tube . shame mainly want good night 's sleep ! 
 Mar 10 2009 	 pleasant stay 	 stay one night hotel would definitely go back next London . we superior double room spacious , clean comfortable . staff pleasant excellent english breakfast . the underground two minute walk away convenient get centre London . 
 Feb 27 2009 	 horrible stay ! 	 hotel look great website , lobby area refurbish . make way upstairs , start notice old everything look , open room door , dissapointe .. extremely old , kettle mildew , everything feel dirty , heating be not powerful shower lukewarm . breakfast totally worth either . whilst location great , would stay ... really bad experience . 
 Feb 26 2009 	 would stay 	 stay hotel back 2007 frankly quite disappointed . 2 * rate Tripadvisor pretty accurate , although rating picture time , expect 3 * + . nothing really good write hotel fact offer parking , hard come central London . small parking lot overall 's difficult place find be drive . stay end England drive tour want get rid car , pay drop - off fee get expensive taxi airport parking option move hotel top list . , would stay London long , ditch car pick another hotel , even cost $ 100 / night . 
 Jan 28 2009 	 bad price 	 get hotel cheap rate hotwire ( $ 90 include taxis fee ) . little disappointed find Swiss Cottage , be almost next Underground make really handy central London . room large ( London standard ) full bath ( oppose shower ) tea coffee make facility . staff helpful keep low profile . not eat can not comment breakfast . sign room say internet available ( presumably price ) check go straight not need investigate this . the local area shop eat place , though struggled find coffee 7 a.m. tube handy centre quickly be feel energetic walk across Regents Park close by . I would stay trip 1 - 2 night . 
 Jan 9 2009 	 great location 	 spend one night hotel , choose mainly location , outside london congestion charge zone , close swiss cottage underground station , hotel basic 2 * , long expect stay okay . clean , staff polite we , free overnight parking small onsite car park . booking include continental breakfast find ample , £ 1 extra cook breakfast . would stay 1 2 night . 
 Dec 2 2008 	 good value convenient 	 hope stay best western west end hotel use Nectar Points tell try book Nectar October & quot ; near Christmas & quot ; able use ! instead offer superior double room deal Swiss Cottage Hotel request quiet room . room initially offer basement , reeked cigarette smoke face road . somewhat reluctantly show quiet , non - smoking second floor room comfortable good - sized bathroom , include bath . good decorative order everything work . breakfast adequate cook breakfast virtually cold . hotel redecorate well contain affect we way . staff polite over - friendly . would stay . offer good value money London , be near Tube ( not work weekend , replacement bus service good ) 's pleasant area far away west end . 
 Nov 6 2008 	 Felt like granma 's house 	 place average . old - timey feel . feel like enter retirement home something . room clean , enjoy little tea / coffee set we bathroom spacious . listen instinct decide breakfast . ' m glad didn't . this hotel locate residential area . 2 min walk subway . staff friendly helpful . I guess would stay ... ' m 50 . 
 Oct 1 2008 	 almost good 	 first impression look ok hotel . but 's little tired look room ok worth money . the decor need refurbishment . the breakfast ok . the positon hotel good 's noisy . overall web - site photo paint well picture . I suppose hotel feel charge price London . 
 Aug 6 2008 	 Terrible 	 not know start not stay here . filthy room bed change twicethreadbare TowelsPaint paper peel wallshairs bedhairs showerboxe outside windowsrotten window framesdoor not close properlyhad check 10 pm move another hotel awfulfind somewhere else time 
 Jul 26 2008 	 good location 	 find hotel easily , Swiss Cottage tube station bottom road . check bit rush , guy desk , point paper 3 place & amp ; said & quot ; name , signature , signature & quot ; , kindly keep bag quite early & amp ; unable get room time . room clean & amp ; tidy , bathroom small clean & amp ; facility need . problem remote control TV , soon buy . worth note room , 411 , quality tv channel 1 - 4 abysmal , keep shake & amp ; going distort . Unfortunatley , comment hotel bar , use , & amp ; , breakfast , extra £ 7.95 . location great , central London minute tube & amp ; Lords cricket ground , 1 tube stop away . plenty restaurant , cafe , , bar , main Finchley rd town , 2 min hotel . 
 Jun 29 2008 	 lovely stay 	 be look traditional american hotel chain experience ( i.e . vend / ice machine hallway every room identical whether be L.A. Sarasota ) little hotel not . find hotel quaint quirky , fill antique pretty - bit odd- piece art . narrow hallway twist turn 2 room alike . room 2nd floor beautiful view window . full bathroom tub ( nice soaking tub ) large , oversized window 3 wall . bed firm , room clean , staff gracious helpful . shower european variety water pressure fine despite shower various time day , never shortage hot water . wonderful , thick , heavy towel . ( request face cloth however ) breakfast good remarkable . ( well breakfast option nearby Finchly Road . ) able get great cup coffee . hot pot instant coffee , tea cocoa room prefer . tube station 1 block away . wednesday Fridays 's farmer market right outside door maybe 100 foot . neighborhood lovely , rather upscale mostly residential . definitely go back next visit London . fantastic bargain price . 
 Jun 15 2008 	 pleasantly surprised ! 	 arrival man reception pleasant give we key room exactly request , 3rd floor , twin room , non smoke quiet . interior design furniture would call & quot ; quaint quirky & quot ; . room clean , airy huge bathroom spotless , bed linen . enjoyable evening round nightcap bar . room rate reasonable London location ideal tube time nice road . would recommend hotel would definitely stay . 
 Jun 3 2008 	 Disappointed 	 stay one night hotel sightsee attend concert . pay £ 98 room additional £ 7.95 cooked breakfast . ask pay arrival debit card credit card - tell . room downstairs along corridor past room label ' smoking room ' ! ! room small dark . large dark furniture large hedge outside window block light . tea / coffee biscuit . lukewarm shower . bedside lamp work . bed ok . shower still cold next morning could face . breakfast surprisingly ok worth extra £ 1 cook rather continental breakfast . complain shower lamp time . overall think room poor value money . location good quiet area near tube station . 
 May 16 2008 	 Nice hotel close tube line 	 Hotel room ok , bed little soft , try stay main floor basement room . we room main floor # 111 lot window space 12 - 14 foot ceiling , main window open fresh air . very close tube line central London , lot shop pub within easy walk distance . staff friendly helpful , breakfast normal coffee / tea cereal toast jam etc . 6.95 pound standard uk.would stay againmartyn & amp ; Lauren Jones 
 Jan 30 2008 	 Excellent value money 	 stay three night January 2008 . ask upper floor room , although guarantee , get . nice surprise size room . big comfortable , like suite room , separate sit area , bedroom double bed . overall , experience good , money pay . 
 Jun 3 2007 	 much well expect ! 	 read review , little nervous , hotel really nice ! PROS : good location- right middle city , safe pretty area ; room super cute , nice view ; end street / within 2 minute walk tube station , pub , 3 fast food restaurant , 2 convenience store , movie theater ; staff really friendly ; security pretty good- buzz get night . con : 2 think of- air conditioning , teeny tiny bathroom teeny tiny shower . 's Ritz , overall impressed . 
 Apr 20 2007 	 bad manner boorish behavior 	 decide stay extra couple night London look Expedia.com good rate reputable hotel . although price significantly higher pay 3 4 star room previous week , think property look quite nice worth try . sadly mistaken . arrive hotel , front desk clerk ( manager , believe ) reluctantly tear away conversation employee , could not find reservation , ask book . told & quot ; Expedia & quot ; roll eye , tell assistant immediately call close & quot ; discount & quot ; booking , proceed give we & quot ; Basil Fawlty & quot ; treatment . without pretense good manner effort welcome we property , give we key & quot ; discount & quot ; room attic , turn back we . up attic , find clean , fairly well present & quot ; british style & quot ; room recently renovate . would never win prize tasteful decorating , least clean , safe secure . real fault room poor water pressure fact hot water tap dispense hot water cold water tap dispense even hot water . bed springs creaky tv reception poor . english 2 - star hotel learn forgiving , overlook deficiency & quot ; charm & quot ; & quot ; character & quot ; : - ) checkout time receive attitude clerk force accept credit card instead cash WiFi usage . would think three pound per hour WiFi would great source hotel income ( usually offer free reputable hotel ) , Swiss cottage Best Western take money another excuse eye roll bad manner . I ' m well dressed , polite respectable guy . one thing expect establishment spend hundred dollar and/or pound appreciation business . simple & quot ; welcome & quot ; , smile , even simle & quot ; thank & quot ; go long way . thank nothing Best western , sure will not back . 
 Mar 15 2007 	 Better expect base previous review 	 make good hotel short walk tube safe location . opt breakfast find little french bistro street serve wonderful breakfast amount would charge continental . plenty restaurant area like ethnic food ( ! ) room fine , spacious clean . plumbing expect european hotel . service good require hand foot service , definitely hotel . manage London 's underground ( Jubilee line major attraction ) , ' ve get great bargain ( season ) great hotel ! look something clean , safe , comfortable recognize still large cosmopolitan city exercise simple safety concern , would recommend place . issue guest upstairs room leave bloody shower last night change room middle night ( night staff efficient room change ) . also , make sure check room carefully upon checkout leave something , not responsive chance ... will not ' find ' return . 
 Feb 7 2007 	 good western Swiss Cottage ok 	 finish eleven night stay hotel . whole satisfactory . clean well carry . superior twin Continental breakfast £ 90.00 . take negotiate phone direct . winter low season help . breakfast adequate without variety . cold cereal , 4 kind , juice , italian salami , process cheese slice , roll occasionally crousant [ sp ] tea coffee white brown toast . $ 10.00 / person could well . location zone 2 fine 1 1/2 block Swiss cottage tube stop Jubilee line frequent fast . , crowded Piccadilly line Victoria . whine : front desk staff terribly co - operative time . sound TV get lock low level tell way . Friday . Monday go front desk complain , clerk send someone right away unlocked . check tell reservation without breakfast . insist include full english breakfast . husband talk desk manager someone Monday arrange . reluctantly look reservation find note say continental breakfast . tired argue point . turn English breakfast continental addition cook egg , hash brown , bacon sausage , bean tomato . need much food work . clerk 's attitude surly good . ask church Mass clerk idea find card one , give total incorrect direction . ask launderette near , think one end Eton St. well mile road . basically poor front desk training supervision . plus side , wait 2 pm get room . 11:30am , grateful . on whole positive experience one ignore front desk staff . would go back 
 Nov 16 2006 	 nice good location - good price value 	 read critic tripadvisor positively surprised arrive hotel . the reception desk friendly ask everything allright room . room average compare already see London quite spaceous . close underground station , 200 meter . breakfast extraordinary , okay . 
 Oct 13 2006 	 nice charming 	 Swiss Cottage positive experience stay london . stay friend 2 night feel definitely worth money consider high price London hotel . room tidy spacious . bed quite hard not bother . really like hotel 's victorian athmosphere . neighborhood really quiet nice underground station hundred meter away . hotel floor bite squeaky wake neighbour come back night . the breakfast ok , normal boring stuff sufficient give energy sightseeing hour . 
 Aug 28 2006 	 challenge ! 	 every year say can not face inconvenience stay -- go back ! be seedy charm place ; room big ; breakfast pretty good ; area quiet convenient underground . like area particularly -- be away & quot ; tourist London & quot ; -- be feel live Hampstead area . will keep go Swiss Cottage , guess -- long survive ... 
 Aug 28 2006 	 beware hooded thief night 	 room decent room first floor ( 2nd floor european ) . warm , open window - latch open 4 & quot ; . 3:30am , awoken noise light . open eye see dark , hooded person stand room . screamed husband flee back room window fire escape . call front desk state would call police . check , clerk claim never type problem , criminal must see open window take advantage opportunity . 
 May 19 2006 	 good location hotel OK 	 stay business nearby . price good area room see good . bathroom widow first room offer close . second ok small . electrical wiring seem odd switch turn light room ! ! Bizarre . on plus side underground station close good selection cafe resaurant nearby . 
 Apr 27 2006 	 absolute joke 	 come across hotel Best western site , call direct book often find get well deal . find give little detail , request confirmation letter email , never arrive . call back speak someone , say booking enter yet . ask phone give booking number , tell could not would hold switchboard , would send confirmation end day . never arrive . try find alternative hotel , full , settle hotel . call back , still tell confirmation would send , however book system . never get . arrive hotel , greet , however anything else exchange , meet word need credit card . stay lot hotel , normally come check process . give room , point lift , offer newspaper , alarm call , help luggage - nothing - normally Best Westerns . get room find clean previous guest - 5 pm . go back desk , guy check say oh well maid must one dizzy day , find another room , back upstairs go . room 3rd floor - room 319 . room dark , dingy , bed poor state , bathroom disgusting limescale mark , dust bed , ledge , window sill , stain wall , wire poke light fitting ... could go . room seem redecoration time . tell room available , check morning , asked guy check could speak hotel manager tell holiday yaught carribbean , high person hotel speak , tell forget . guy Ian rude person ever meet idea service . never anyone bar serve drink . attempt order room service 3 time , whenever order , 10 minute later would call say run , follow flipant remark chef pensioner forgettful , end go dinner . morning call desk say move , tell pack luggage would take care . breakfast luke warm staff hardly make conversation , table leave uncleared time . come back hotel ask new room say aware move room . know luggage put ask take seat find . ask see manager tell one , question , tell guy desk one could afford one , friend owner look hotel would back Thursday . luggage appear , still know room . point make enquiry find room another hotel , tell want check go somewhere else . guy desk call someone , girl come check . say really sympathetic quite embarrassed whole thing . put discount bill offer taxi . write hotel get response . write best western response hotel say sorry inconvenience . get . hotel like let other . 
 Mar 30 2006 	 last resort 	 four star hotel expect . book two double room well advance get two twin three floor apart . hot tap indicator connect cold tap . whilst wait bath refill walk large puddle bedroom raditor leak . room tiny far hot even radiator . decor grubby , staff attitude tough not got book . breakfast ok . location ok tube close maintenance . bathroom recently refurbish suggest choose well plumber . 
 Mar 27 2006 	 4 star hotel - do not think ! 	 return Weekend trip London stayin Swiss Cottage Best Western Hotel . thank goodness not spend much time . book two double room . instead get two single room ( seem ) squshe two single bed . impression minimum clearance around bed hotel attain 4 star . sqaushe wall radiator acceptable . the bath chip small . the wardrobe door badly fit banged night . would recommend standard traveloge rather hotel . breakfast adequate ( ) . definately good value money . 
 Mar 15 2006 	 go downhill 	 stay numerous time , place choice London convenient location good price , plus car parking , valuable . however get little dingy rough around edge , last stay find bed uncomfortable . middle aged verging elderly , youngster might problem . location still excellent - lot great restaurant plus Marks Spencer food nearby . breakfast varied continental pay extra cook , good friendly service . staff helpful , find noise problem ( January ) . bed grubby bedspread . price still good , plumb fine bathroom great . tea service room nice , small tv okay . 
 Jul 26 2005 	 good locale so - so 	 friend choose hotel good stay year ago . 2 night 2 different room time around , admit not use . make effort keep victorian - style place clean make fairly substantial meal breakfast spread . first room & quot ; family room & quot ; 3 single bed . space enormous , floor creaky uneven beneath carpet . bed not comfortable , spring warp age . double room return nice decor , room tiny . a / C , electrical fan , be dusty cobwebs could not use . big gripe showerhead . tend lean wall little water pressure . save grace be detachable . the hotel quiet neighborhood close tube station . even , be doubtful have ever book room . 
 Jul 8 2005 	 really b 	 stay hotel year back lovely . however , since take good western standard clearly go down.i house stay week may 05.quite frankly , do b & amp ; b. entrance lobby still nice large room shabby fill cheap furniture bed use bend middle ! ! still quite good value central london staff polite serve lovely breakfast , sorry good western .... I m afraid will not go back 
 Jun 28 2005 	 slightly fray charmer good rate good nabe 	 review people like travel spend fortune room hardly stay , especially expensive London . come back 11 day London ( break Chunnel trip Paris day Lake District ) three different room lovely old four story building fill antique painting oriental rug many charming feature include nice bar , lounge piano large sitting room . lobby quite small however . nice full english breakfast ( include ) basement filling keep we tour around long breakfast would ! place clean , bathroom good size toilet work wonderfully - shower big English bathtub ! always plenty hot water . every room phone small screen television , get limited room service well bucket ice ( porter service well ) . find bed quite comfortable , i.e. , wake backache every morning . also small elevator request room ground floor not want take stair . 69 GBP night good , quiet double -and convenient tube one block away - would recommend Swiss Cottage smart traveler can not afford Ritz would prefer spend money gastropub food shop rather four wall hardly stay . way , good local restaurant nearby , e.g. , arabesque , indian , Thai , take - away , nice pub , even KFC MacDonalds , small grocery store , need . five tube stop Westminster Abbey swiss cottage quite convenient action ... also & quot ; family room . & quot ; 
 Aug 5 2004 	 tourist hotel class price ok 	 stay triple 3 night - July . ignoreprevious review . this basic tourist hotel . I get deal internet £ 350 inc basic breakfast . ignore bull antique etc .. bric brac . only accept newly refurbe room .. newish carpert outside door . given dump top prob change . they try .Staff nice , kind , helpful mainly foreign . very clean aircon prob summer . stay Thistle westminister £ 115 night- good class hotel .mod con .Last word , bar swiss cottage tiny draft beer plus 7 night . unless get great deal .. miss . good location tube wise quiet . Jimmys restaurant Finchley road excellant Thai good value . I mislead previous review 
 Jul 24 2004 	 er .. alright guess .. 	 father stay July 2004 .. outside alright .. paint .. neighborhood noisy due construction . near tube convenient . however check go room stick we one basement room . stuffy , wallpaper peeling , saggy bed furniture , itsy bitsy bathroom .. barely large enough one person . get free eng . breakfast fine . stayed end trip put we room upstairs . much well first one . clean still nice . 
 May 10 2004 	 nice budget hotel 	 uMy wife return 8 day trip London , stay hotel . highly recommend hotel . room clean , nicely decorate , large european standard . bathroom also large , tub / shower combo , tile wall floor pedestal sink . hotel quaint , historic property creaking floor narrow , wander hallway . elevator interesting well . look like be open closet door , 's size elevator . public room hall vere nicely decorate antique . breakfast excellent , serve buffet style . good selection Continental breakfast item , well traditional english breakfast item fry egg , bacon , sausage bake bean . staff friendly efficient . location , depend be look . first time visitor look heart city would happy . however , someone want close everything typical tourist radar screen , place perfect . hotel 2 minute walk Swiss Cottage tube station Jubilee line . direct access Baker Street , Bond Street , Green Park Westminster . also number 13 bus go Oxford Street , Picadilly Circus Trafalgar Square . easy get anywhere London . Swiss Cottage neighborhood nice well . number restaurant along Finchley Road , next tube station , Finchley Road , O2 Centre , wide selection restaurant . especially like Wetherspoon 's Pub . neighborhood east hotel also full historic townhouse home . 's nice area stroll around . , , highly recommend hotel anyone look nice budget hotel London . 
 Feb 16 2004 	 disgraceful ' hotel ' 	 place joke . book double room Valentine 's day 2 - 3 week advance . turn check hotel drive way across London . guy front desk fumble around ask we fill necessary detail check - in , colleague sit behind . fill necesssary detail colleague get tell we double room available due problem fourth floor room give we twin ! needless say could not believe . one bother phone us advance tell we , suspicious . guy desk cheek offer we room service house compensation ! avoid place cost , place operate manner deserve guest . not take room book hotel book website idiot front desk tell we could get refund website . ask call inform happen say would wait til Monday close Saturday . rang website leave hotel open ! special day hotel disgraceful way thought could treat we . not take room report matter Trading Standards office . 
 Feb 20 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Apr 29 2008 	 Una sorpresa ! 
 Nov 14 2007 	 okay ! 
