Nov 	 nice place get breakfast early cause enough table ! 	 - trendy hotel.- vibrant location.- close tube , good transport links.- ' continental ' breakfast - un - fulfilling usual . not enough table mean sit desk side , awkward annoying . one seem tidying table either , make problem worse.- AirCon not effective . 
 Oct 27 2009 	 Typical Hol Inn Express 	 typical Holiday Inn Express good location Wembley . second stay 2 year go Wembley NFL game . short walk Finchley Road underground station & amp ; 1 stop away metropolitan line . also far way central London . we pay £ 290 2 room 2 night include continental serve breakfast pretty good value London . decent choice breakfast room stuff lay far small - keep bump people try get juice & amp ; cereal . room typical Hol Inn Express need . nice showeroom en suite . they not seem able get & quot ; twins & quot ; & amp ; & quot ; doubles & quot ; sort . last time clearly book twin room initially give double - ideal 2 grow heterosexual man - manage change we twin ! time book 2 twin & amp ; get twin & amp ; double although occasion double ok sole occupant & amp ; later offer move furniture round want . good place stay want go Wembley . 
 Oct 19 2009 	 GR8 deal location 	 hotel new everything greatthe room kinda small closetbut goodservice consistent depend front deskchinese girl nice helpfullother people kinda annoy unpleasentthe problem phone wife try call abroad be not clearly informd outragous cost 6 pound pickin phonethat really suck pay like 100 pound ten minute 
 oct 12 2009 	 clean modern noisy indifferent service 	 clean modern hotel , adequate breakfast include room rate . location : name mislead . Hotel Swiss Cottage close Finchley Road underground station . situate busy main road , front room noisy , impossible open window noise / pollution . rear room principle quieter continuous low grade buzz air - conditioning / heating plant . reception staff unsmile unhelpful . practical place stay decent price little else . 
 oct 9 2009 	 great Holiday Inn 	 Holiday Inn would we believe hotel ( within certain brand - Express , Crowne Plaza , etc ) . know true . however particular hotel great - true basic brand , go expect 5 * . staff freindly , room well maintain clean - location fantastic . ( 200 m tube - within 20 min room Central London ) . even car park ( albeit small ) . straight oppisite massive cinema complex , within 200 M load restaurant , high end Japanese , doner kebab take away . please keep Holiday Inn Swiss Cottage . Adam 
 Sep 28 2009 	 polite helpfull check inn . 	 stay 2 night hotel , find clean quiet , although main road , close finchley road tube station , also main bus route , continental breakfast good , run 7 - 11 , jubilee line london operate finchley road station , every weekend line close maintenance work , use bus , hotel check staff realy helpfull , matter want go , know bus get . small car park hotel full arrive , staff direct we another car park across road , could park rate charge hotel . 
 Sep 21 2009 	 tremendous value 	 stay 6 night sept 09 , location perfect relation catch tube , maybe hundred yard . also mall complex across street half dozen nice restaurant , reasonably price , large grocery store , cinema . hotel completely clean , breakfast good , although cook meat egg one must ; seat breakfast fine . personnel helpful friendly , room clean , everything work well include air conditioning fixture bath . room safe , furniture drawer matter anyone , not we . although centrally locate find price make take tube day , would need tube pass regardless stay . good thing could say hotel take vacation London would not even bother check hotel , would stay one . 
 Sep 19 2009 	 not tell 	 see hotel several website state ' ample car parking available ' . not tell cost £ 20 per night . book look new even though expensive another hotel 100 yard away stay like bit cheaper include full english breakfast free car parking . Holiday Inn Express bee upfront additional cost car parking would make booking ! ! 
 Aug 28 2009 	 convenient good parking 	 easy access car , parking available . free Wifi , available cost . breakfast ordinary . close underground . 
 Aug 27 2009 	 reasonably price modern hotel 	 good value hotel . Clean nicely furnish . family room available ( 2 adult , 2 child baby fit room -- ! ) . Breakfast ok ( area serve bit cramp ) . room front hotel noisy ( be busy main road ) room back reasonably quiet . close bus stop Finchley Road underground station . supermarket , shop restaurant across road hotel . hotel parking expensive -- £ 20 / day ! 
 Aug 19 2009 	 good location 	 stay Swiss Cottage hotel overnight stay whilst visit London concert Wembley . hotel less 5 minute walk Finchley Rd tube station ( zone 2 ) opposite o2 centre , house Weatherspoons , Zizzi Nandos restaurant & amp ; multi screen cinema . hotel main road not experience problem street noise . wembley stadium station away Jubilee & amp ; Metropolitan line find hotel ideal Wembley . the hotel spotlessly clean reception staff friendly & amp ; helpful . book family room adequate size , slight grumble bed not comfortable & amp ; fold sofa bed uncomfortable tall , fine small child . continental breakfast good , ample choice cereal , juice , pastry , muffin yoghurt . wait 5 minute table . good basic hotel would stay . 
 Aug 14 2009 	 good basic hotel 	 four - night stay hotel nearby relative visit . think price reasonable . room clean , modern comfortable . ensuite quite good . hotel modern include breakfast good , consider cheap rate get . complaint bed uncomfortable double small we , although understand usual size hotel bed UK . also use top sheet bed , not seem standard UK hotel . final gripe bed blanket small bed , not actually cover two people bed . consider ask room big bed , not bother end , pre - booked internet double size avaiable . the hotel across road shopping centre good selection restaurant , also accessible city bus stop train station nearby . car park small anyone travel car . bother we return hire car day arrive London . I would recommend hotel , suggest inspect bed agree room . 
 Aug 13 2009 	 affordable convenient clean 	 Stayed 6 night find quite fine - easy walk distance underground , room clean , modern reasonable size , breakfast quite decent - within price 's hard beat London . ask room back avoid street traffic find troublesome noise . 
 Aug 10 2009 	 ideal short stay break 	 second time stay Swiss Cottage find staff helpful , accommodation clean room well maintain stay . breakfast include room rate adequate . negative would room slightly small side enough storage etc . minute walk Finchley Road tube station make hotel ideal sight seeing visitor . 
 Aug 9 2009 	 Perfect location Wembley 	 stay wife sister - in - law 1 night whilst attend take concert Wembley . Booked intenet request quiet room back hotel . sofa bed room make ready we . the room adequate size although hot day , a / c cool room perfectly . external noise night room simply overlook car - park back hotel . the breakfast good - usual selection cereal , toast , pastry etc . perfect location 2 minute walk finchley road underground station ( Swiss Cottage station name hotel may suggest ! ) . 
 Jul 30 2009 	 spotlessly clean conveniently locate 	 stay 3 day long weekend break . service brilliant polite cheerful hotel spotless top bottom . reckon move 10 minute city save £ 50 night easilly . Finchley Road Underground 100 yard away , get 13 113 bus right outside door Baker Street even straight thru Piccadilly Circus . do not forget Oyster card make travel cheap easy . I park Northwood station Metropolitan line Finchley Road , 30 minute trip hotel . northwood huge car park cost £ 2.50 per day , £ 1 per day weekend , pre - pay , pay £ 4.50 Saturday morning abandon car till Monday afternoon . that s way ! 's load bar food nearby ( chinese takeaway 4 door away good hotel lend we cutlery ! ) across road shopping mall Wetherspoons half dozen restaurant include Nandos like spicy chicken . also handy Camden market well worth visit . definitely back - give 4 location value ( 1 ) fair enough be not overlook Hyde Park Hanging Gardens Babylon ( 2 ) do not suppose ever call £ 75 night cheap 's much less rip rest London ! Graham Kung . 
 Jul 24 2009 	 hotel 's descibe homepage really bad experience 	 agree & quot ; Julia 2857 & quot ; former reveiw . exact experience . first see reveiw strike could write . hope Julia mind copy reveiw : & quot ; since good experience Holiday Inn hotel past expect problem encounter hotel . begin , room face busy main street make room terribly noisy hour day night . bed uncomfortable , particularly sofa bed hardly suitable bed . even though stay hotel middle summer , albeit London type , blanket ridiculously warm ( heavy comforter ) , room temperature control function properly . amount miserable stay hotel almost spoil vacation . positive thing say hotel breakfast quite nice fresh , underground station conveniently close . & quot ; need add able move another room first night face street make room quet rest stay . 
 Jul 23 2009 	 good choice price 	 , quite good hotel good service . stay 4 day . write somewhere , noisy side og street . must say , individually , , noise high ... window close , surely . 
 Jul 19 2009 	 hotel bad part otherwise lovely trip London 	 since good experience Holiday Inn hotel past expect problem encounter hotel . begin , room face busy main street make room terribly noisy hour day night . bed uncomfortable , particularly sofa bed hardly suitable bed . even though stay hotel middle summer , albeit London type , blanket ridiculously warm ( heavy comforter ) , room temperature control function properly . amount miserable stay hotel almost spoil vacation . positive thing say hotel breakfast quite nice fresh , underground station conveniently close . 
 Jul 13 2009 	 wonderful location 	 really wonderful location nice clean hotel . staff really helpful give good direction Abbey Road ( within walking distance ) . great continental breakfast . O2 shopping center across street nice book store couple nice place eat . wonderful market 2 block road . good deal price would stay next time London . tube station 2 block away bus close . would ask room rear Finchely Road busy . request room back ( triple ) happy receive ! 3rd bed- cot uncomfortable wonderful place 
 Jul 12 2009 	 characterless hotel job 	 Express Holiday Inn Finchley Road clean , convenient hotel . lot option meal within easy walk distance hotel . breakfast adequate , breakfast room quite cramp & quot ; breakfast rush & quot ; . staff pleasant . internet access include room rate , relatively expensive . practical hotel . one would stay want & quot ; experience & quot ; London , hotel character , quite fine . return area , would happy return stay . 
 Jul 11 2009 	 nice hotel 	 spend week hotel , overall nice experience . nice staff , good location , close Finchley road tube station o2 centre . quite new hotel , strange red spot carpet . eat hotel , several nice place eat across road o2 centre . we unfortunate get hotel towards Finchley road , quite loud a / c almost loud . 
 Jul 10 2009 	 great location friendly hotel 	 husband visit Express Holiday Inn Swiss Cottage 4th July 2 night . travel London watch take Wembley . on arrival try park hotel car park ( 5 space ) see barrier space , stop second bay adjacent . as lady car next we say not wait stop , look car realise clamp waiting get release . good thing otherwise could happen we . stop behind hotel even minute ! ! come back side hotel straight across light park O2 Centre car park opposite . the car park charge huge area , simply exchange ticket reception want move car pay £ 20 . leave car carpark 48 hour pay £ 20 entire stay ( use public transport pay parking otherwise £ 20 per day everytime move car ) .there small queue reception move pretty quickly , room ready get , due fully book luggage tag take secure staff lock room . the staff friendly happy answer question might give tip go etc . turn leave outside entrance hotel 2 - 3 min walk Finchley Road tube station . metropolitan Jubilee line direct many attraction change anywhere London pretty much . everything visit 5 - 8 min journey away . room simple extremely clean , decent sized bathroom etc . like many reviewer say closed cupboad , hang shelf space plenty husband stay . bed little soft , seem sleep soundly enough . breakfast serve continental . Cereal , yoghurt , fruit , cheese 's , bread , muffin , toast danish pastry , hot drink machine juice plenty selection tasty . all nice stay , location hotel big part . not forget drink food weatherspoon opposite London cheap ( sunday chicken dinner glass wine £ 7.49 ) ! would recommend anyone go Wembley 7mins ( 1 stop ) away . 
 Jul 8 2009 	 enjoy stay . return . 	 stay Swiss Cottage Holiday Inn Express two week end April . although cbd , well locate within one block two - line tube station . time central London 15 minute , 25 minute change train ( seldom ) . neighborhood , atmospheric , convenience service need within one block hotel . hotel four year old advantage new facility , appreciate . room small , well thought arrange ; lack nothing . staff friendly helpful , breakfast remarkably generous . . street noise , extreme , ask room change one face Finchley Road room face car park , turn quiet . enjoyed stay return . long one understand Holiday Inn Express model , disappointed . 
 Jul 6 2009 	 Nice hotel convenient location 	 stay quad room 4 people . room bite tight sofa sleeper unfold , similar european hotel . hotel seem clean nice London hotel price range . continental breakfast good variety table always available sit . note charge extra beyond 2 people unless 18 yrs . location excellent . easy 5 min walk Finchley Rd tube station take anywhere London 15 - 30 min . plenty restaurant nearby , include mall across street least 6 restaurant grocery store inside . 2 pub across street , Australia Bar Whetherspoons , nice place pub food drink . little Kabab restaurant across street deserve special mention . excellent Indian / pakistani food great price ( Chicken Biryani plate 5 pound drink ! ) .The negative hotel pay wire internet slow . 
 Jun 28 2009 	 fantastic value modern building generous breakfast 	 spend age research reasonably price London hotel , although one little hope pay ( accommodation London seem run three time price anywhere else England ) please hotel . room modern , shower powerful , generous breakfast - juice , fruit , bread , roll , cheese , ham , marmite , cereal - add bonus . staff generally helpful ; exception check - in trainee make huge deal fact pay different credit card one book . 
 Jun 23 2009 	 quite satisfied stay 	 stay 7 day room twin beds adult daughter . room small well organize . clean . take along wire hanger previous review say hang space limit . big help leave . Breakfast well stock good choice adequate protein available . helpful , friendly staff . arrive early store luggage return check time . Lifts A / c work well . hair dryer room . convenient location block Finchley Rd tube station . shopping center restaurant Sainsburys grocery across street . good meal Nandos Fine Burger Passage India restaurant next block . negative bed supportive bad back - terrible great . 
 Jun 22 2009 	 excellent value clean breaky 	 stay 2 day whilst London . pick hotel base comment trip advisor . dissapointe . hotel within 1 block tube . room clean . shower hot . staff helpful free conty breakfast superb . rest / pub across street cheap . 
 Jun 21 2009 	 consistantly good value 	 stay many time business last 4 year . standard Holiday Inn Express format location excellent Metropolitan Jubilee line Tube Station 200 m away , coach link Stanstead Airport 100 m away shop complex cinema , variety pub restaurant supermarket across road . while furnishing begin show sign wear tear place always clean staff helpful efficient . a reliable , frill hotel £ 75 night London breakfast include ....... can not go wrong . 
 Jun 15 2009 	 good value money 	 choose holiday inn swiss cottage price proximity tube station . stay 4 night end may 2009 . hotel close central london . check quick hassle free . lift come quickly wait need lobby . room clean neat come tea make facility , seem rarity day . room come double bed sofa bed ( close ) be not need , plently space . , hotel , linen important . thankfully hotel 100 % white cottton sheet linen . problem noise street could hear time , bad . the bathroom nice spacious plenty space leave toothbrush etc . also decent hand wash body wash ( brand would use home ) bathroom big plus . breakfast continental decent amount seating . never wait seating . good hotel , good value money . recommend hotel other . 
 Jun 4 2009 	 great value money 	 hotel budget hotel highlight location near tube station , close central london , decent ambience & amp ; buisness like atmosphere . room spacious price london city still call value money . catch eurostar paris morning serve breakfast & amp ; family 4 morning 24 hrs coffee shop hotel like service ! ! surely stay ! ! 
 May 28 2009 	 ok 	 never go wrong holiday inn . room style . hotel close tube get centre london easily . beware ! hotel next swiss cottage tube station ! 
 May 27 2009 	 clampers- wary 	 Hotel ' ok ' . still newish- tired yet . however would recommend drive ANYWHERE near hotel . even book parking space . either keep car rolling , do not come standstill . close - shave ( stop infront car barrier ) witness least 3 other ( could not warn them- quick ) catch . seem store car Sainsburys carpark / back around VW dealership across road well manage get clamped- could walk across recover car ! due parking problem would not recommend hotel . hotel 's customer service do not respond question etc . 
 may 27 2009 	 Excellent value money 	 pay total £ 138.00 2 night use website , 2 month advance , room 3 people . 2 bed , 1 sofa . excellent value money . hotel seem quite new , spotlessly clean room decor pleasing . Breakfast ( continental ) include perfectly adequate . staff helpful keep luggage late pm last day . location good price . make sure take finchley rd stop jubilee line 2 minute walk , stop line bring oxford st . would certainly use hotel . well option would hotel picadilly line heathrow avoid change . 
 May 24 2009 	 price -unbeatable ! 	 Book website -good offer . less 100 £ per night five night ! breakfast we satisfy . room spotless ( Mum check EVERYWHERE ) . however , people might bothered noise street . weren't . it bite city centre , transport possibility make completely it . tube close convenient , bus route . restaurant shopping centre good , Sainsbury's . I would recommend hotel anyone look bargain London . one good value price ever find ! 
 May 13 2009 	 Value choice London 	 review give info , reason book we : , wife three teenage relative , i.e. , family trip . service nice despite fact arrive late make exact description arrive person beforehand . , little hassle get extra bed one room work ok . question be answer well feel like someone actually care we . room modern need . luxury clean . always London ( experience ) room pretty small London 's place spend day hotel ... whole establishment seem quite recently renovate . Breakfast work well cereal , bread , fruit etc . time get bit crowd early get bed , room will have . the subway bus take we place want go smoothly . even get back hotel late evening feel safe - seem like quite peaceful place . also many shop even little modern shopping centre close need get snack etc . room . I would probably book hotel . 
 May 7 2009 	 can not fault 	 stay hotel week visit son live London work O2 centre opposite hotel . husband fair amount business find easy find way around London use base . the hotel spotlessly clean . room small adequate . close cupboard safe deposit room ok . breakfast every day sufficient . staff extremely friendly obliging give we early check late check . would recommend hotel everyone . 
 May 5 2009 	 great hotel Finchley Road 	 find great little hotel excellent location . Finchley Road great location want outside congestion zone ( car ) easy get anywhere west end tube . the staff excellent aspect hotel stay 100 % nothing fault really . I use hotel . 
 May 1 2009 	 say tin ! 	 go girlfriend beeb area . staff really nice , especially joseph reception ! first room give be not like joseph happily change we well one even let we grab croissant kitchen ( arrive late ! ) room fine bed shower good . basically expect holiday inn be not unhappy anything , good clean basic accommodation , say tin ! 
 Apr 23 2009 	 Perfect Hotel always always 	 stay twice . first time get good rate 50 pound nyt second stay expensive 80 pound nyt . overall , hotel absolutely perfect least price pay . Positive:1- location : 1 minute walk Fincely Road tube station . bus stop outside hotel . close Waitrose ( supermarket ) O2 shoppign centre cinema restaurant . whole fincehly & amp ; st john street full restaurant [ taxi cost 10 - 15 pound King Cross ] 2- quiet : stay room back side times3- price4- Breakfast5- nice staffdownside : room side . price room seem change everyday , u book online today , make sure double check tomorrow coz price go . 
 Apr 1 2009 	 comfortable 	 good little hotel absolutely great location , near tube station direct train bond street Central london location . have small neat room adequate cold breakfast consist Breads , cereal juice coffee / tea etc . staff consistent room service time well everyday . downside hotel total lack cupboard space ( ie : cupboard rack instead ) room also absence room safe somewhat compensate locker provide lobby free cost . stay get good deal .... worth 80 pound . 
 Mar 18 2009 	 Absolute gem hotel 	 stay tw night 15 - 17 March 11 year old daughter . booked room double sofa bed £ 77 per night . not disappointed . check last 2 minute , friendly girl reception . room bathroom ( ' m particular ) SPOTLESS . bathroom door we amuse could close normally could also swing back close toilet cubicle could use bathroom time loo seperate shower sink . great idea ! ( be easily amuse ) room ( 101 ) front hotel noise main road non existant window shut not bother we . really colourful bar / breakfast area . breakfast great choice - cereal , roll , muffin , crossant , toast , cheese , cappachino , etc . fresh . staff lovely.24hr Sainsburys 02 centre right opposite . Finchley Road Frognal overground station 5 min walk right catch train Camden Road Highbury . Finchley Road undergruond station 3 min walk leave hop Jubilee Metropolitan line west End City . 4 stop Bond Street station land right opposite Disney Store Oxford Street . I can not recommend hotel enough would not hesitate stay . 
 Mar 17 2009 	 clean modern excellent location 	 book last minute one Saturday night stay end Feb , attend show Cecil Sharpe House Camden ( walk distance via Primrose Hill ) . ' book soon could probably get well rate booking 2 day get good online flexible rate £ 109.50 inc vat continental breakfast . check - in fast , friendly efficient . ask high floor room allocate top floor room 606 , face 02 centre Finchley Rd . ' notice noise come busy road . room simple spotless , functional enough short stay . might bit squeeze 2 people long , luggage . bed pillow comfortable room stay comfortable temperature . location prettiest great transport link Metropolitan Jubilee line Finchley Road tube station across road . also walk distance West Hampstead overland train line Thameslink North London link . also plenty bus , taxi walk Hampstead , Camden etc . ' lot food option inside 02 centre ( dim sum London Hong Kong restaurant ) Waitrose & amp ; Sainsburys supermarket , want buy own . didn ' try bar area breakfast fair selection , well stock , self - service drink machine . check - out fast efficient front desk friendly genuinely interested whether ' comfortable stay . usually stay Marriott Regents Park could get competitive rate would happily stay . 
 Mar 7 2009 	 clean convenient choice - would return 	 Stayed business one night . hotel busy Finchley Road 200 m Tube Station name . well run clean / well present , expect usual standard / spec HI Express room reasonable selection complimentary continental breakfast buffet . staff helpful welcoming . limited car parking rear . be light sleeper room overlook car park amazingly quiet busy part London . would definitiely return . 
 Feb 1 2009 	 great value - great location 	 book via Holiday Inn website guarantee good price pay £ 59.50 double room include breakfast - great value ! v close wembley line central london . would definately use hotel . 
 Jan 19 2009 	 Perfect stay 	 go London December 2008 sightseeing stay 4 night . Typical Express Holiday Inn Hotel , high standard facility , comfortable room clean . the O2 centre opposite nice place spend 1 - 2 evening be back hotel eat watch movie ( [ - ] ) .tube 2 minute away Jubilee / Metropolitan line excellent service , major tourist attraction London ( typically 5 - 15 min ) .would definately go back recommend hotel friend . 
 Dec 31 2008 	 good midrange hotel 	 good 3 star hotel close central London . room small modern clean . breakfast good breakfast room nicely decorate . close find supermarket , lot restaurant cinema . the tube 5 min hotel . 
 Dec 26 2008 	 excellent stay 	 leonida HELLAS ATHENS.we stay hi three night . by time pass entrance everything ok . the front desk kind . the room also toilet large ! unusual london hotel price . breakfast ok check quick . about cleaness perfect . thank LOT . 
 Nov 12 2008 	 nice 	 nice hotel . new , modern , clean , convenient location . good breakfast include price room . two complaint : 1 ) accord curious designing concept , not drawer conventional closet wardrobe room . shelf open wardrobe six hanger . , even ok one person room , rather inconvenient store clothe underwear shelf , share six hanger two people , even whole family , room.2 ) 7.5 pound day , internet service , would expect fast broadband connection , instead slow one , suitable checking email , unsuitable anything else , even watch video YouTube , anything sort . 
 Oct 10 2008 	 Great Value Comfortable Hotel 	 stay four night , group five August 2008 . book two room , one person bunk pullout bed . pullout bed uncomfortable , next time , would hire additional room . location excellent - short walk tube station . also plenty bus stop front , even think one airport bus stop front . free breakfast great . Cereal , yoghurt , fruit , cheese , toast , tea , coffee . enough food , even close time breakfast due finish . room , whilst spacious , great two people - clean everything relatively new . we pay 100 pound per night room , think great London - especially due location breakfast . 
 Oct 8 2008 	 nice hotel 	 stay hotel training course find conviniant . within yard tube 24hour supermarket road . I use priority club check everything ready fast check hotel ever have . breakfast nice , cereal , toast danish pastry . I another training course later year hope stay hotel again . the slight problem hotel guest think fine go room 1 am allow door slam shut one evening . 
 Oct 3 2008 	 Excellent value money 	 second stay wonderful hotel . nice hotel indeed . clean , modern , safe offer great connection city . area also offer good service , O2 shopping centre , Sainsburys , pharmacy , & amp ; simply Food , NHS hospital almost round corner , Post Office , etc . almost everything Hotel perfect , point mention ; - a / c public area always switch , air stuffy afternoon evening . Strange.- improve breakfast , little bit choose well quality bread roll pastry . good ! - breakfast room male attendant provide service smile- Reception staff seem time stress / bored . time friendly though ! - Execellent housekeeping service . clean room every day - wow , thank ! - Hotel maybe need new towel soon , especially large one thin time smell fresh.- room face back really peaceful.- internet station lobby would nice , would convenient check last minute detail tourist itinerary ! hope wonderful stay ! 
 Sep 26 2008 	 £ 60 night absolute bargain London ..... 	 stay Express Holiday Inn - Swiss Cottage one night celebrate Wife 's birthday pay unbelieveable price £ 60 , fantastic price near central London . the hotel typical Express Holiday Inn , modern , nice lobby area breakfast room bar area , lift floor ( stair also ) pleasant room albeit little small size . actually family room sofa convert bed , believe , would tight anymore 2 people room couple absolutely perfect . bathroom also nice , shower ( bath room ) toilet area seperate . bright modern room importantly clean . look small car park back would recommend booking room back light sleeper traffic front quite noisy . Breakfast standard continental , roll , bread , pastry , juice , water hot drink . job , not expect keep go day . staff excellent throughout eager please . check half hour room ready girl desk make call able head room . also ask iron board evening wear problem also . location first class , 2 minute walk Finchley Road tube station take anywhere London . O2 centre right opposite bar restaurant although seem present middle extensive renovation . sainsburys supermarket back O2 centre also . if really want light meal point often malign fairly honest Walkabout bar ( Aussie theme ) situate across road . two burger meal two pint beer princely sum £ 10 , un - London like ! ! ! ! ! sum excellent modern hotel friendly staff ( always guarantee London ) exceptional location yards major tube station . get hotel anywhere near price pay get one good bargain London . highly recommend . 
 Aug 24 2008 	 great location return 	 great hotel near Finchley Road tube station ( jubilee line ) , frognal train station , national express coach a6 several bus line . room clean , normal size , bathroom . Continental Breakfast . Ner hotel many restaurant , pizzeria , fast food , supermarket , etc . I suggest . 
 Aug 8 2008 	 God send 	 clean comfortable room . 2 adult 2 kid fit nicely queen bed fold couch . Bathroom lack tub ( kid not care ) , toilet separate door unique way swinge . plus kid adult shower ready themself sink . a little way , within easy walk distance 2 tube line . ask room back side hotel peaceful . quite restaurant w / in walk distance market right street . Breakfast morning adequate include fresh fruit , cheese , toast , yogurt , cereal lot . also , bar afternoon / evening hour . this fantastic hotel heat wave . hotel London A / c ! ! also ice machine ... another rarity city . stay 6 night nice home . 
 Aug 6 2008 	 Excellent Location Value Comfort 	 Holiday Inn Express Swiss Cottage book IC Hotels Group 85 pound per night . occur month advance summer high season July . many previous , pleasant experience Holiday Inn Express ' , feel location would different . indeed , hotel fantastic hotel clean , comfortable room , excellent transportation link , friendly staff overall great value / quality ratio . anyone arrive London St Pancras ( perhaps continent ) appreciate direct link Finchley Road station via Metropolitan line hotel short , 200 meter walk station . hotel across street , crosswalk provide infront hotel . People enjoy stair also use underground pedestrian walkway Finchley Road well . issue route small staircase within king Cross St Pancras Station lift availble practical reason . otherwise , & quot ; Met & quot ; line , comfortable , sub - surface line spacious train travel luggage . nature Metropolitan Line also mean few stop St Pancras Finchley Road compare Jubilee line Baker Street Station . also , worry direction Metropolitan Line head , always stop Finchley Road . head Heathrow difficult . direct way would use Jubilee Line Finchley Road head southbound , change Green Park Piccadilly Line . advise rather long busy interchange two line Green Park , may fun load luggage peak hour . arrival Gatwick easier , train Gatwick London Bridge Station change Jubilee Line . still , settle hotel , transportation link excellent . London Buses Route 13 head straight Oxford Circus . stop front hotel . Metropolitan Jubilee line call Finchley Road Station , latter pass many sight London also reach Canary Wharf . though not apply we , motorist happy discover small carpark behind hotel direct access hotel lobby . check quick efficient . room ready arrival lobby quiet . pamphlet local attraction transport link available . staff friendly efficient , offer recommendation dining choice area . lift small work well . brightly light clean hallway lead room face car park appreciably quiet . room overlook Finchley Road likely noisier give Finchley Road quite busy , punctuate crosswalk cross multi - step process . frequent guest Holiday Inn Express ' instantly recognize decor . modern , fresh invite furnishing present , clean operate properly . bathroom WC separate shower sink thank double - hinged door . bathroom small , quite typical size european hotel room ordinary . shower , hand - hold . advisable , give would easy inadvertently soak floor . room contain double bed sofa bed also double bed . storage space adequate four people , bed . novel cubbyhole make use every available nook , necessary . extra linen hit miss , reception say check spare blanket available , collect reception . ( sorry , delivery ) extra blanket indeed available night . window operate well could open fresh air . HVAC system work efficiently . area also highlight . appear quite safe plenty amenity . Waitrose supermarket close Finchley Road Station . O2 Centre ( Mall ) across street feature variety restaurant second floor . book Etc . also mall . area also rather busy , however , well lit night . Breakfast morning delicious . collection pastry tasty , tasty kitchen often run shortly set batch must bake new one . dining area reasonably comfortable spacious television provide . around 9:30am , room pretty busy still open table two . the actual breakfast & quot ; buffet & quot ; area bit small , locate room often might come close bump another guest tray . check - out speedy check - in . , staff kind hold luggage check free charge anticipation late fight . also able call cab , ( actually private hire vehicle ) us Heathrow . four passenger luggage , take around fifty minute cost forty - eight pound fifty . overall , excellent choice . Holiday Inn Express Swiss Cottage boast friendly efficient staff , excellent , lively location close amenity transport , clean comfortable room breakfast morning . perhaps concern would small & quot ; food collection & quot ; area potential noisy room give congestion Finchley Road . otherwise , highly recommend . 
 Jul 22 2008 	 Good Customer experience 	 spend one night three adult room , clean well appoint , though little cramp extra bed there . reception area quite welcome staff . little early booking room not ready swap another need sofa bed make . ten minute wait . take car not book parking space pay £ 20 secure garage next hotel staff park car . need ring hotel want space site 's £ 15 limited number . 's small public car park next hotel rear main street tell ticket machine not work 3 monthe - might get lucky ! continental breakfast fine without spectacular overall feel hotel offer good value money staff actually seem pleased work . 
 Jul 17 2008 	 enjoy stay 	 hotel perfect we ( 2 adult & amp ; 5 teenager ) . stay two room contain one double bed & amp ; one sofa bed . therefore one room 3 people 4 people . since budget purchase room ahead time cheap rate . www.holiday-inn.com Sofa bed double size sleep 2 regular double bed fit two . make two separate reservation room , one 3 one 4 people . otherwise , keep say 2 room not available 7 people .... hmmm . , make two separate reservation , work outcome want . the breakfast contain yogurt , pastry ( bake .. yum ! ) , cheese , coffee , tea , cereal , hot chocolate , etc ... good breakfast enough variety everyone . way american dollar nice free breakfast 7 we ! ! ! 's grocery store across street well nearby chinese restaurant & amp ; subway sandwich . subway ( also nearby easy go airport hotel ( hour away London Heathrow ) . also take subway London City airport flight easy well since subway go way airport . think take us 45min . take less 5 minute subway station ( Finchley road ) hotel . will see hotel leave across street exit subway station . swiss Cottage stop one early wait reach Finchley road not lug luggage extra 1/4 mile like ! hotel internet seven half pound per day . decor look new modern style . love ! ! gather space breakfast , tv , & amp ; little bar well . comfortable . our room back side hotel trouble street noise . reviewer say ask room back due street traffic noise room front . anyway , ask room back get ! ! ! also arrive early ( noon ) due early flight one 2 room ready let we . thankful dead tired long flight USA West coast London . not room ready would held luggage we ( nice ) . room shower , tub . creative design door restroom / toilet room . room clean great respite hectic schedule . downtown 45min- walk away ( way teenager walk ) . double decker bus tour 2nd day walk near stop get . therefore , not buy subway ticket & amp ; get lot exercise ! son skateboards & amp ; right leave skateboard home never see one skateboard London . the staff wonderful . friendly accommodate . discover need rekey room key other will not work anymore room . need redo keys room redo one . since 4 key per room get bit tired rekeying figure happen . one person would rekey , rest would not work . another would rekey , other would not work . rekeye time & amp ; TADA ! ! worked & amp ; staff happy ! ! ! ! ! ! ! price , 85 pound / room prepay think great hotel . ... -fit 4 people / room - breakfast include - close subway - new decor ( either newly remodel new ) -quiet room - holiday inn - nearby grocery store food place - reasonable price . ( thank ! ! ! ) 
 Apr 18 2008 	 great location wembley arena 	 stay fa cup semi final .wembley easy reach tube finchley rd station central london 10 min tube . hotel bright modern .good service , good continental breakfast , room little small 4 we share use double sofa bed , mean reasonable . o2 center opposite hotel great , plenty resteraunt , shop large sainsbury .can fault hotel . 
 Jan 29 2008 	 extremely poor customer service 	 stay 3 night . big bag laundry go miss first night . follow due process advise hotel . outcome hotel manager advise staff not steal provide compensation . basically call guest lier . extremely poor / non - existant customer service . careful ensure belonging account time . 
 Jan 3 2008 	 stay english English sterling ? confused ? 	 stay 3 time close meeting otherwise would stay elsewhere . last twice stay give key card room already get guest ! embarrassing ! twice ! seem people arrive allocate room front hotel complain give room back hence mix up . also stay english money ? whatever may ? ? ? ? think sterling use Scotland & amp ; Nothern Ireland . reason hotel find Scottish & amp ; Nothern Ireland sterling different english sterlingso accept english sterling , confused ? think sterling wassterling ? always wonder hotel could charge racisim ? anyway english English money fine room allocate secure . room put lock on . some restuarant across road nice also wetherspoon ( scotland - amazing ) . subway afood chain 5 min walk tube station 8min walk . 
 Dec 24 2007 	 good value London 	 term compare hotel similar price hotel London excellent hotel stay . locate zone 2 tube near tube stop ( Finchley Road ) 3 - 5 min walk away - turn leave come step tube , walk traffic light O2 shopping centre , hotel opposite side road . room standard Holiday Inn Express , though ask extra pillow one provide per person ( though girl behind desk problem issue extra ) .We ask room back back base previous review nice see request fulfil check . busy road , would recommend guest make request . breakfast busy affair , help fact food little room quickly get jam people pick food , wait toast etc . thing let hotel . receptionist helpful would definitely stop next time London . 
 Nov 18 2007 	 Fantastic 	 Excellent reception area - bar , wide screen tv , lounge . fantastic breakfast buffet . gorgeously refurbish modern room . friendly staff . good location - across road train station . can not find fault hotel - 10/10 
 Nov 10 2007 	 great location clean noisy face finchley road 	 modern hotel great location , couple minute walk finchley road tube station - exit tube station , cross road , go left minute ' ve arrive ! hotel opposite O2 building habitat , sainsbury 's , nando 's , book etc , italian restaurant cinema amongst eat place , shortage place eat . also Pizza Express minute finchley road plethora independent restaurant . read previous Tripadvisor review , phone hotel evening arrival request room back front - face room noisy alas , place front - face room . not bother wear earplug sleep anyway road traffic noise not loud enough hear wear earplug , would probably bother light sleeper not use traffic noise . the hotel immaculate modern . service friendly efficient . room immaculate clean / provide fresh towel day stay . hair dryer extra towel room . hand wash / shower gel provide would need bring shampoo provide . shower great . breakfast continental buffet style , help croissant , yogurt , toast , cereal etc much like . table get clear away . breakfast ground floor near lobby nice atmosphere breakfast watch news big plasma . hint though , intend drive hotel need parking space hotel car park , need phone hotel beforehand reserve place . cost extra £ 15 per night . to summarise - modern , immaculate , basic hotel great location - Express Holiday Inn say tin . 's quick tube ride finchley road central london . thing try reserve room back . would definitely stay recommend . 
 Nov 9 2007 	 Excellent 	 Perfect location near Finchley Road Tube Station . great service staff . small room ok . make sure ask room back . understand room face road noisy . O2 Center accross street everything need , moderately price eat ( indian good ? ) , book store , super market etc . neighborhood busy probably reflective middle class , student imigrant life London . internet downstair area ... comfortable . good breakfast crowded area . 
 Oct 23 2007 	 comfortable 	 clean comfortable hotel locate close Finchley Road Tube station main bus route allow convenient access Central London . room front hotel overlook main road heavy traffic pass early late , double glazing not eliminate noise completely . breakfast standard HI Express quality serve small area next Bar . 
 Oct 17 2007 	 Decent Clean Hotel 	 stay family room ten day September . room feel rather crowded guess normal London . bathroom decent powerful shower . hotel short walk away Finchley Road tube station get central London within 10 - 15 minute . add bonus O2 centre opposite big Sainsburys multiple restaurant . eat never problem . breakfast rather basic continental one enough get go . internet available daily paper delivery quite erratic . all satisfactory stay decent , clean basic hotel . 
 Sep 28 2007 	 Nice hotel shabby service 	 Nice , modern hotel great location ( albeit busy road ) North London . small walk Finchley Road tube Jubilee Line . Sainsburys , bar , shop , chain restaurant road . room standard Hiexpress quality , small bar downstair self - service buffet breakfast . be warn - stay internet , telephone movie ! seem common theme thread . do not get free newspaper due mix - up staff lazy , lazy , lazy . not expect level courtesy service . hotel manager not even entire stay nobody complain at . only stay be pay low rate . 
 Sep 5 2007 	 would reccommend ! ! 	 stay overnight layover come US way Germany way back . hotel clean modern . 100 meter Tube Station . also pickup point directly front hotel bus go Stanstead Airport . bus cost Stanstead airport 20 pound . price hotel include self - serve breakfast . overall american group like hotel would stay . one note : familure tube ticket price zone . hotel outside zone one must buy zone 1 2 ticket get hotel victoria station arrive Gatwick airport via Gatwick express . 
 Sep 2 2007 	 Great Location Great Hotel 	 family 4 stay week . request room back hotel fairly quiet . London experience bit heat wave open window night times little noisy , bad . 2 room different floor could get we 2 room near face street . feel hotel safe uncomfortable two teenager seperate floor . breakfast great . close walk Finchley tube stop . price great London . would stay . hotel help we reserve minivan driver take we back Victoria station catch Gatwick Express . cheap take regular cab could accomodate large suitcase . 
 Sep 1 2007 	 Predatory Pricing 	 hotel provide acceptable level accommodation good location find pricing policy unacceptable predatory . book room via internet Holiday Inn Brent Cross short notice result family illness find hotel isolate decide move . & quot ; walk & quot ; Swiss cottage price bit high , especially later week night international soccer game Wembley Stadium . I extend stay one night ( Saturday ) mother die find price small room double 189 pound . state position move hotel . sporting event Wembley , rugby time . sincerely doubt really offer & quot ; last available room . & quot ; standard hotel ok ( though not get & quot ; free & quot ; newspaper weekend ) price policy predatory unethical . staff latitude compassion offer reasonable price customer difficult unusual circustance . law supply demand take precedence consideration . the room definitely worth 189 pound initial experience hotel chain ever colour greed display . neither stay recommend anyone else . the hotel develop pricing policy circumstance describe . 
 Jul 30 2007 	 great hotel perfect location - even motorist 	 need stay near central London easy drive town since go Herfordshire weekend day . Holiday Inn Swiss Cottage , near centre London A41 Finchley Road , outside congestion zone , fit bill . I disappoint . hotel clean , room comfortable well design , little small . Continental Breakfast include price good selection . staff couteous professional . there plenty facility shop dining along Finchley Road underground minute away . weekend drive , find APEX corner 20 minute . two note caution1 - room overlook busy Finchley Road . may need close window night ( use air conditioning hot ) drown noise . light sleeper , ask room face back.2 - drive , tell advance . reserve spot small car park behind hotel . not , may luck . parking 15 pound - bad area London . I would certainly return London . 
 Jul 23 2007 	 Pleasant break inn 	 stay 3 night mid July . find hotel modern , clean quiet . air condition highly efficient option continental breakfast buffet plentiful . 5 minute walk Finchley Road tube station Jubilee Metropolitan line . local amenity nearby . room massive price central London expect . would definately stay . 
 Jul 21 2007 	 Great Return Hotel ! 	 stay Sept. 2005 , husband decide return 6 night May 2007 . previously book room 76 GBP / night find rate increase 93 gbp per night . overall , still pleased value . since first day warm be accustom a / c , nice stay hotel a / c . forgot request room back hotel , room face street . not notice much street noise , though wake briefly siren one night . hotel staff friendly efficient room available we far check - in time . as , breakfast suit we perfectly , allow we option variety week - long stay . also appreciate proximity Finchley Road tube station plethora bus stop outside hotel , take bus Hampstead one day Bond St. another . O2 Centre restaurant Pizza Express serve we well dinner ( wetherspoon pub particularly handy deliver good value pleasant atmosphere ) .Overall , pleased stay would likely return . 
 Jul 13 2007 	 nice place 	 stay couple night .... hotel London expensive come cheap side ! job fine - room not huge , not proper wardrobe , bit tricky put luggage etc . plus side , noise room , room clean modernly decorate , bathroom nice , great shower . good thing hotel 's location really , handy get tube station central area London . Finchley Road also nice place , good vibe around . staff polite friendly get two extra pillow ( weird reason one pillow bed extra one room , similarly could towel bathroom ) . breakfast morning good . overall , good value good stay . 
 Jul 4 2007 	 Great Hotel Money 	 return european vacation excellent stay hotel . room little small 3 people clean , well maintain staff friendly helpful . location great . 5 min . walk London underground take major attraction 15 - 20 min . enjoy continental breakfast include room rate . choice cereal , fruit , roll , cheese , coffee juice . expensive London , eat breakfast helped keep cost down . do check Nando 's Grill across street O2 center . grill chicken excellent reasonable price . I would highly recommend hotel could not get well value money $ 200 night . London summer , cheap . originally book room Central London $ 200 night research site , find old good condition . cancel find Express Holiday Inn - Swiss Cottage receive good review site . review trip advisor helpful . would definitely stay . 
 Jun 18 2007 	 fault hotel . perfect visitor London 	 couple need somewhere stay would allow easy access Wembley stadium visit Londons main attraction follow day , parking , lively location , clean , modern comfortable . hotel perfect . hotel meet every need exceed expectation . hotel easy find , although within congestion charge zone , pay operate weekend . pay £ 20 park car hotel garage massive saving compare park accross road th O2 centre . park £ 50 24hour think ! reception staff efficient , friendly cheerful . ask time booking room back read front room noisy . get room top floor back . quiet . perfectly clean , modern , air conditionne , nice view garden area , comfy undisturbed night sleep . the near tube station Finchley Road stop Jubilee line . less 2 min walk away could main london attraction within stop . Wembley take approx 5 stops 10min signpost walk away . ideal . we do not breakfast facility downstairs look good , however hotel busy part Finchley Road many shop , bar , restaurant around loat choice nearby . the staff let we pay half day rate ( £ 7 ) leave car garage extra 6hours day check useful we . bargain compare parking price nearby . nice option have . I definitely return hotel next time go London , regardless purpose visit , due perfect location , easy find , overall excellent package get stay . 
 Jun 3 2007 	 Fair 	 ' ve never stay part London , time want give try read upcoming , safe area new affordable hotel ( three person room want end one old hotel Paddington / Bayswater ) hotel : nice start , ask would prefer later check due card ( nice surprise ) , request room back ( get one ) .room : decent . except extra bed ( sofa ) , perhaps standard one except new hotel one . & quot ; Average London size & quot ; , mean large , small many less old , rebuilte one downtown . breakfast : Decent . spectacular , choice enough . sort standard HIE , think . location : nice . actually , quite surprised . 02 center right across hotel , also nice , safe area walk around . small shop . easy access downtown ( 10min+ tube , busy schedule , work fine we . oystercard local tube station , helpful ) busy road front hotel ( get room back ) .VERY convenient National Express stop ouside o2centre ( fly to / from Stanstead ) .I ' m sure will stay , problem recommend it . nb : please note tube FINCHLEY ROAD , Finchley Central east Finchley . 
 may 31 2007 	 good value noisy 	 stay regularly London - even pay full rate , reasonable compare hotel close west end . a couple minute walk Finchley Road tube station , several bus stop almost outside go Central London ( direct bus Luton Stansted Airports direction ) . safe , busy area large Sainsburys supermarket street ( open 6 a.m. til midnight ) , cinema restaurant ( Nandos , upmarket burger , Starbucks , etc . ) . restaurant hotel although free breakfast bar evening . hotel fairly new , room always clean good condition , air condition tempermental . staff generally helpful . main drawback traffic noise room front - Finchley Road busy virtually 24 hour day , try get room back consider earplug . 
 May 8 2007 	 stay well 	 nice clean hotel convenient spot near Finchley Road tube station bus stop . do not make mistake get Swiss cottage tube station . despite name hotel , good 10 min walk station . Finchley Road station virtually across road . the slightly overprice wireless internet not work . weekend stayed tell would not fix follow Monday . another downside . fridge ! understand mini - bar available , empty fridge stock midnight snack / drink would nice . there not even vend machine lobby . on upside , breakfast ( largely cereal / bread / fruit ) free . 
 Apr 14 2007 	 modern clean 	 live area book hotel family come visit . like be new , modern clean . recommend check price website ( way lot photo ) call hotel directly , case price quote phone low internet . other say , ask room back building . also , price roomsare bite spacious other . another point note low ceiling , not problem we . my family previously stay Quality Hotel Hampstead , also area , find ok bit old . get price , Holiday Inn well room , however guest preferred breakfast Quality Hotel , Holiday Inn dining table not like sit sofa eat food . as other say , O2 centre , opposite hotel , choice restaurant , supermarket , Starbucks . get city centre , cheap alternative underground , catch bus N.13 Finchley Road , go Oxford Street , Regent Street , Piccadilly Circus . 
 Mar 28 2007 	 good hotel good price review monterrey mexico . 	 Antonio Pliego , Monterrey , Mexico stay twice , first time december 2004 year later december 2005 time good choice , well price . good new clean hotel friendly hotel staff , room quite small america standard still sleep comfortable room , hotel good locate front O2 shopping center mall good cause shop , eat wide variety option , also cinema theatre plenty entertainment . there s even Sainsbury supermarket need buy cheap thing allway go save money . transportation could not well cause front hotel there s swiss cottage tube station ( subway ) bus station well . good choice u want save real money london stay conveniently locate near nice posh neighborhood . 
 Mar 23 2007 	 great hotel north Central London 	 please stay Express Holiday Inn - Swiss Cottage . modern room clean , road noise mention review not issue . book room , request room face away street . request honor . the complimentary breakfast fine ( cereal , bread , juice , tea , coffee , etc ) , eat breakfast hotel every day . the tube three minute walk front hotel door ( Finchley Road stop ) , 15 minute central London . if walk 10 minute south , eat two good restaurant near Swiss cottage tube stop . first , Eriki ( Indian , -- -- ) , good reasonably price London Standards . dinner two one starter , two entree , two drink come 38 pound . for cheap meal , nearby Arabesque ( middle Eastern Food , Winchester Rd . ) , pretty good well . I can not speak option O2 Centre across street , seem like typical & quot ; mall food & quot ; get almost anywhere . all , return London would stay look forward . 
 Mar 6 2007 	 clean modern convenient 	 good clean , contemporary low frill hotel far north central London . contemporarily design breakfast room ( incl . ) feature cereal , toast , pastry , yogurt various drink . room small efficient , bathroom . 2 minute walk Finchley Road tube station ( Metropolitan Jubilee line ) , 15 minute central London . Mall across street cinema , bookstore , grocery store ( Sainsbury ) , several restaurant ( italian , chinese , indian , burger , chicken , pub ) . safe neighborhood relatively heavy traffic ; restaurant shop . good choice tourist , family , be bit less expensive central hotel , yet clean , safe , efficient modern . 
 Nov 8 2006 	 convenient London Hotel 	 stay hotel 1 night . conveniently locate , 2 min walk Finchley Road Underground station ( Jubilee Line ) . shop / bar etc opposite hotel . room clean comfortable . problem room front hotel , reviewer say quite noisy , esp . new hotel ( well sound proof need ! ) . not matter much we 1 night , get back quite late , definitely request room back ! good esp £ 100 / night . 
 Oct 6 2006 	 Clean Hotel Good Area 	 Hotel certainly value money . bright , clean , Comfy Beds Staff Excellent , check hassle free . problem original room allocate upon receive complaint , member staff get straight resolve problem quickly . recommend book hotel HI Express website , request room rear Hotel , noise level minimum . front hotel situate right Traffic Lights main Finchley Road noisy . room average size , clean daily fresh towel , also Tea / Coffee facility & amp ; breakfast continental . also plenty brochure information uplift Underground Bus Routes Trains Airports . number 13 Bus stop outside main door take Trafalgar Square via baker/ Oxford Street pass Lords Cricket Ground Regents Park London Zoo . O2 centre across street superb , plenty place eat plus Gym , Cinema & amp ; large book store & amp ; Sainsburys / Waitrose Grocery Store close . underground serve Metropolitan Jubilee Lines - Good Service direct Central London via Baker Street , Journey time around 15minute , ideal Paddington Station connect Heathrow Express . also recommend London Pass include Travelcard great terrific value money . would return hotel ........ definately . 
 Sep 25 2006 	 clean ! 	 hotel easy find , be close tube station Finchley Road . be also extremely close National Express bus stop ( go Stansted Luton airport ) . right across street mall lot restaurant , Sainsbury 's , book store . definitely try eat Cumin - great indian food . hotel room extremely clean , long flight ... sight make we tear joy ! haha . room well air - condition , entire building look clean technologically advanced . bed comfortable , bathroom clean ( shampoo / soap dispenser ) . bathroom door cool - dual function , either close entire bathroom , toilet area ... would let other use sink / shower be use toilet . night , definitely hear traffic noise outside , surprising amount car pass . not bother we ( 3 we ) since be pretty heavy sleeper . can not comment breakfast leave really early catch flight . definitely would stay . 
 Aug 21 2006 	 Tourist Alert ! clean bright budget hotel London ! 	 sparkling , modern , well - locate hotel one reason enjoy August trip London . ( well , mercifully cool weather also factor allow unlimited sightseeing . hotel fully air condition . must summer trip London . ) family room 4 night , £ 89 per night , 500 Euro whole trip . brilliant high season value . 2 adult 2 kid , one aged 17 one family room . sound crowded , somehow room layout , sparkle decor general.ambience create sense well comfort . , like we , long prepare rough refuse pay king 's ransom night London ( hotel contact insist full price second room 17 yr old ) book hotel . beside tube beside drop point National Express coach stanste . know go little contact staff , extremely friendly . luggage store checkout , evening flight allow extra day sightseeing . kid love O2 centre across road great value Pizza Hut . find food stodgy would preferred well choice restaurant , kid like , always howl pizza hamburger , feed cheaply . pretty bar hotel nightcap . farewell grim , depress budget hotel ! find . 
 Aug 14 2006 	 avoid front room cost 	 pay £ 109.50 ( plus £ 15 hotel parking ) bad night sleep life . book hotel confirm want rear room . stay room 214 face main road . hotel crossroad junction . night vehicle noise compound brake noise reving - up pull away traffic light . fortunately hotel new cleanliness first - rate , bathroom large clean , blessing resort sleeping hour . staff friendly apologized noise , understand fault not build place . also understand expect place little standard Travel Inn Premier Lodge hotel . will not stay . 
 Jul 10 2006 	 nice hotel 	 hotel new modern thus sparkle clean . O2 Centre across street movie theater , bunch restaurant supermarket . Finchley Road Tube station block away . staff welcome understanding . in - room wire internet access 7.50 gbp . internet cafe nearby . 
 Jul 4 2006 	 reasonable value business hotel 	 two day London ensure holiday France could become business trip book hotel could spend evening friend nearby Hampstead . fine standard business hotel staying becuase location . 
 May 24 2006 	 like lot 	 ' m italian ' ve London last week girlfriend . read lot review site choose Express Holiday Inn . hotel confortable , clean everything work fine . room big ( especially bathroom ) price ( 224 pound three night , book internet ) really reasonable . seem photo site not nice like room fact , take another picture . staff kind helpful . continental breakfast ( serve till eleven ! ) good enough . in front hotel 's big shopping center 's good place go need something ( anyway subway stop finchley road three minute walk ) . prob reach hotel night ( area seem quite safe ) .The negative point underline 's hotel zone two need travelcard zone one two least less 20 minute reach center ( piccadilly , trafalgar etc . ) . be not advise hotel people want free reach hotel many time day . at opposite really advise express holiday inn other ( rate naturally ) .I definitively come back another time . ByeTrella 
 May 3 2006 	 ideal short break London 	 really enjoy recent 3 day break London much result book convenient clean hotel . book ahead & amp ; pay £ 79 twin . hotel attractive , fresh decor - photo post exactly get . plenty storage & amp ; comfy bed . continental help breakfast plenty choice & amp ; fresh food . yes 's busy road traffic noisy rush hour ( wear ear plug be light sleeper ) . book hotel location & amp ; not expect hear bird tweet . 2 minute walk tube ideal . O2 centre opposite pack range restaurant - ideal not want pay London price food & amp ; drink not fancy late night return public transport . eat buffet China Red £ 10 usual dependable Wetherspoons keep we happy ! option store luggage give we extra half day London city . staff great - polite & amp ; helpful time . even phone night change booking . 
 Apr 18 2006 	 beware park ! 	 stay Holiday Inn family 4 . location hotel good , minute walk Finchley Road tube station Jubilee line frequent service . room bit squash 4 price still good value clean . staff friendly . breakfast buffet good , kid love . supermarket restaurant doorstep . but beware bring car . leave car unattended checking . hotel small car park get full unload . permanent parking available nearby supermarket reasonable cost . make costly mistake leave car road beside car park spend 5 minute check . short time car clamp point tow away . prove costly follow clamp company . lesson learnt leave car unattended official car park . otherwise great location London holiday . 
 Apr 17 2006 	 almost Flawless experience 	 LOVE hotel ! window not allow much street noise late morning / early afternoon staff little less clueless , would 5 ! clean room , albeit little small , clean , nice bathroom . double bed split 2 single . internet access , include room rate . great location ; less block Finchley Road tube station . quarter block National Express bus pickup Stansted airport . mall Sainsbury 's , bar , restaurant across street . hold luggage , help we get transatlantic flight . would definitely stay . great place . 
 Apr 1 2006 	 fabulous 	 sister stay hotel 6 night . everything clean , neat tidy . hotel not old 's almost sign wear . interior modern look really good . breakfast- area modern design furniture surrounding . breakfast good well . although limited option , good enough . mini - box cereal whole - wheat roll good enough morning . also fresh fruit , sort coffe tea also & quot ; cake & quot ; .The room stay good size bedroom . mean 3 people travel ask triple bed - room . even though 3rd person cancel get triple bed - room . although 3 people staying room , space would cramp . lovely clean bathroom lovely shower actual water - pressure not stand 20 minute try get shampoo rinse .. absolutely recommend hotel ! ! stay next time go London well : ) 
 Feb 10 2006 	 change good 
 Dec 28 2005 	 Impressed 
 Dec 13 2005 	 Great Launch Pad London 
 Dec 1 2005 	 's ' ve come expect ... 
 Nov 20 2005 	 clean affordable ! 
 Oct 30 2005 	 good modern hotel 
 Oct 2 2005 	 modern clean great value London Hotel 
 Sep 29 2005 	 great value money london ! 
 Jun 19 2005 	 Excellent deal 
 May 20 2005 	 Perfect hotel visit London ! 
 Nov 26 2009 	 Zentral gelegen 
 Nov 10 2009 	 Gute Leistung für einen guten Preis 
 Nov 5 2009 	 Bestes preis-/leistungsverhältniss 
 Oct 13 2009 	 Atención excelente limpieza buena ubicación . 
 Aug 2 2009 	 Sehr empfehlenswert 
 Jul 28 2009 	 Una scelta azzeccata semplice e pratico ! ! ! 
 Jul 22 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Jul 9 2009 	 Na ja ... 
 Jul 6 2009 	 Una estancia estupenda muy buen precio 
 Jun 24 2009 	 Pulito e logisticamente perfetto 
 May 31 2009 	 Hotel super ! 
 May 31 2009 	 Hotel Moderno Buen Precio Pocas Paradas De Metro Del Big Ben 
 May 16 2009 	 Klimaanlage defekt - fenster nicht zu öffnen - keinerlei Belüftung- 
 Apr 6 2009 	 Nulla da eccepire . 
 Feb 16 2009 	 Tolles Hotel 
 Feb 3 2009 	 Muy buena relacion precio calidad ubicación 
 Oct 29 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 16 2008 	 Ottima scelta : Pulito e ben servito 
 Aug 26 2008 	 Notevole . 
 May 2 2008 	 Voyage familial de quelque jour 
 Nov 5 2007 	 Davvero Ottimo lo consiglio ! ! ! 
 Sep 1 2007 	 Superiore alle aspettative - bella la doccia . 
 Jun 25 2007 	 Un buon punto di partenza per visitare Londra 
 May 25 2007 	 Sehr schöne Hotel 
 Sep 1 2006 	 Sehr empfehlenswert ! 
 May 1 2006 	 Muy buen hotel 
