Aug 	 Great Budget Hotel 	 firstly last review states hotel call Royal Hyde Park Hotel complete refurbishment . room small bright , modern importantly clean ! check new picture hotel internet , room exactly see ( nothing like old review picture ) . room a / c aswell v much appreciated given scorch summer ' ve year ! problem might hotel italian restaurant open window cooking smell waft , make we hungry though ! breakfast bad considering 's include low price room . choice 2 juice , tea / coffee , one croissant slice toast pp ( jam cheese ) cornflake option . bayswater not central normally like 's abundance shop restaurant vicinity Bayswater Queensway tube easy walking distance . 
 Jun 10 2006 	 Pleasant stay budget hotel 	 hotel actually rename Woogo Hyde Park Hotel . great value money . stay newly refurbish room really clean pretty . however , room rather small - complaint . simple morning breakfast provide - save meal . clean water dispensary provide , also small pantry provide hot boiling water well drink like coffee hot chocolate . receptionist rather friendly helpful . overall , great room come back tiring day . also good location ( heart london ) supermarket , cafe food stall along street , two minute walk Tube across street . 
 May 17 2006 	 not bad say 	 last month go hotel . fortunatelly experience quiet good . stay nice room nice bahtroom.really small doesn´t mind . girl reception kind we . true , good hotel wasn.t bad comentarie otfer people . 
 Apr 19 2006 	 lovely hotel 	 third time hotel , ideal place location Bayswater . hotel staff great . room reletavly small , well plan comfortable . overall , great value money definitely stay next time London ! 
 Mar 16 2006 	 get pay 	 check friend two night . take we find hotel change 's name inform this . once find drag bag two extremely narrow flight stair reception . early check area available leave bag go get something eat . when check drag bag upo two narrow flight stair room TINY ! ( pretty much length bed ) Needless say fall whenever room . the room tv , Phone , good powerful hairdryer , air condition tea / coffee make facility . the bathroom eqully tiny lovely powerful shower nice . sleep night become bit balance act bed basis half size mattresse morning wake half floor headbord lean fasten bed wall . breakfast could well choice 1 croissant 2 slice toast - much start busy day . end go cook breakfast head day . People obviously come make bed day towel change over . all expect get pay London budget hotel . it clean staff friendly hand 24 hour . would probably use know not going spend much time hotel room . 
 Feb 27 2006 	 bad everyone say .... 	 hotel charge 60 pound night .... complaint . everything keep clean ; good shower , bed nice . maybe breakfast hope ; well , across street 's french bakery get whatever need . little bit frightened review turned expect . location absolutelly perfect ; one minute tube District Circle Line ! check -- - recent picture 
 Feb 23 2006 	 wonder change name ! ! 	 recently stay . room small , dirty unkempt . read review , however decide give benefit doubt seem facelift . everything cosmetic already start tolook tired wear . staff helpful problem , room service leave nightclothe bed . new item slooke cheap nasty Ikea properly put together . terrible smell chinese . manager turn maintenance man , complain continental breakfast serve space next recption area , plate lay wich crossant 2 sachet jam 2 plastic pack plastic cheese pat butter , coffee . daughter dare ask another croissant member staff offer juice water ! ! ! ! ! ! ! would definately recommend even budget .... travel inn well least expect less ! ! ! ! ! ! 
 Dec 26 2005 	 oh god 	 go , really terrible ... can not imagine ... take picture .. ( even take though .... ) . will post , everybody see ... never ever go , well spend pound decent one .. 's dirty dirty dirty ... visit Londen time year , never expensive hotel 's doable not want spend fortune , first time sleep sheet , clothe towel pillow ... door tiny tiny bathroom worst ... not even close properly ... 
 Aug 26 2005 	 Unbelievable ! ! ! 	 save money sleep street . hotel run Russin Mafia ? would let dog stay . dirty , hot water , breakfast joke , staff interest help . favour find another hotel . Paul . CanadaPS wish take photo show comment . 
 Jul 4 2005 	 ` reccomend leper 	 bad hotel ever . staff useless , no - one change bed sheet towel . stay girlfriend 4 night hell . place filthy , find cockroach room last day . tell staff say must ` get window . later night girlfriend find 4 baby cockroach floor bathroom go get manager , be not available . man reception take we another room , ` clean since previous guest stay . tell we manager would 8 next morning , never show . leave catch train never look back . 
 Apr 12 2005 	 cheap get pay . 	 Service ok . photoes hotel see web lie bit cleaniness even exterior hotel . go trough little door can not even see first . vacuum cleaner never go bed . step bathroom , cause 's floor 50 cm high room . shower small bathroom door always wet shower know .... door rotten . 
 Jan 9 2005 	 love ....... ? 	 impress friendly English Hotel . nice classic carpet climb stairs suitcase . carefull though , carpet show antique stair underneath may trip it . the reception typical reception find old english horror movie . wonderful .... room ideal layout . enough room bed , tiny closet tv , nothing else . think big room , not worry stay couple day , loose weight breakfast . bathroom ancient stain tile likely find hair leftover floor toilet bowl . the room well heated , feel fried morning great preperation delicious one slice toast get breakfast . if like nice horror experience , place England not want miss ..... 
 Nov 23 2004 	 keep ! ! ! ! 	 sure bad hotel ' ve ever stay . room small dirty , staff not use cleaning room make bed daily . bin toilet still contain previous guest ' rubbish . Sunday night , 1 o'clock , whole sightseeing day tired go go bed noone reception , stand 30 minute waiting room 's key . receptionist go somewhere , useless ask not duty , would not answer ... be actually neither friendly helpful ... avoid get hotel ; next time ' m go spend bit get nice ( tidy ) B & amp ; b . sorry english uncorrect . 
 Nov 9 2004 	 low cost accomodation 	 last week end , go London boyfriend . not want spend much money accomodation . want place sleep shower , possible something clean . we stay 2 night . bedroom clean ... floor make parquet floor carpet , look like clean . shower ok even could clean ... nothing worry . true bathroom small least bathroom room . the sheet clean , stain bed cover ... hotel well locate ( far away hyde park , regent street ... ) , near 2 tube station . we pay £ 36 night . guess price expect perfect hotel ... plan week - end London return hotel despite bad review read hotel . 
 Oct 27 2004 	 dirty filthy stay ! ! 	 possibly bad hotel ' ve ever stay , bad hostel find travel price charge , unbelievable ! ! 's dirty , carpet tired not want take shoe room . make mistake move bed find load rubbish underneath . would recommend stay circumstance . 
 Oct 27 2004 	 not even go ! 	 agree everyone 's comment site hotel shut . way ' m go back place . would wish have see comment go ! start , carpet entrance hall stair old , tear dingy . good first impression ! staff ' friendly helpful ' describe booking site , rather short disintereste . book double room get triple , meant get 3 small single bed instead one big one . towel get . duvet cover obviously wash ( not want imagine stain ! ) floor dirty not hoover . move one bed close , find previous guest ' belonging back , dust god know else . mattrasse old could feel spring stick back . ok , kettle tv room ... would much rather clean sheet , thank ! not want walk carpet barefoot keep sock time ! ( even bathroom mould limescale ! ) . see not use shower . sink bathroom small shelf , mean would hit head go near sink wash face something . another thing fire safety . window difficult open way climb onto ledge ladder . can not imagine would ' ve happen get stick event fire ! People , budget budget ... basic not mean dirty dingy ! besides , think £ 52 double room extortionate get . conclusion : not even go ! spend bit get nice b & amp ; b decent english breakfast . 
 Oct 6 2004 	 ur typical Hotel ! ! 	 double room , enough room double bed . ensuite facility cramp . remote TV . room noisy morning - upstairs floor creak shower loud . tea / coffee facility non existant . hair dryer ( 1 80 + room ) prepare dry au natural . reception staff helpful could not care less guest . avoid breakfast - hotel general clean . safe area luggage departure - ower risk . plus side , plenty hot water close Underground . ok couple night long stay relaxing weekend . place would run back end busy sightseeing day . 
 Apr 7 2004 	 hideous filthy condemed . 	 Hideous Hotel . filthy room , place health warn it . the reviewer say sleep street instead , dead right , safe disease . the room deplorable , bed like recover rubbish dump . we decide well stay breakfast . the expession face confirm expectation . bayswater one jewel 's crown , king head pub , Moscow Road . check ! ! , lovely place . 
 Mar 19 2004 	 sleep street instead ! ! ! ! ! 	 oh gosh ! manager rude , lose reservation . try call company use fix , try bully we say ' all would cause confrontation ' end ' fix ' problem terrible room . agree stay 3 night go get back we room rest week , since never see next 2 day make arrangement another hotel . tell front desk person next day . try check 3rd day , manager tell we room send credit card info company mess first time . told not tell we room , suppose know ? blame say ' could leave could not guarantee would get refund ' day not even suppose ! totally rude feel try take advantage famliy . good thing ' hole - tel ' location bathroom- like wet room hole bathroom one big shower drain center . terrible terribl terrible ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Dec 17 2003 	 Anything Jubilee . 	 terribly cramp room . noisy area . minimal facility . horrible food . warn ! 
 Feb 19 2003 	 Budget central accommodation 	 incredibly well - locate , budget , no - frill , luxury hotel right heart Queensway . however , still get en - suite bathroom , satellite tv , hair dryer even phone coffee - make facility . surround great value - for - money restaurant shop practically directly opposite bayswater underground station . breakfast consist tea , coffee hot chocolate , together orange juice plenty toast . like everything hotel apart chase kill couple cockroach every morning shower . think , little attention little detail , hotel even great . 
 Mar 30 2007 	 Je recommande cet hôtel 
