Nov 	 love 	 love hotel . stay corner delux room fab . great cocktail bar breakfast good ( although little expensive ) . like free coffee machine corridor late night access vend machine sell wine beer etc . would normally stay Hoxton stay London overnight , place really much nice stay . finally staff absolutely brilliant . 
 Nov 14 2009 	 need work 	 ' m someone require luxury , disappointed aspect Zetter . tv small wall / ceiling mount , hard see , furniture base plywood , chair date - modern screw miss , shower lack pressure . back courtyard noisy , window new , noise cold air creep . staff polite , warm . neighborhood ok , great , location good taxi ( though desk call ) . People tell restaurant average hotel fare . Bottom Line : bad hotel , could use work . 
 oct 8 2009 	 great value 	 Zetter great value . want & quot ; hip trendy & quot ; clerkenwell area , hotel good deal . room clean , chic tiny big city hotel . staff try hard accommodate . hotel particularly luxurious , recommend look value London . 
 Sep 29 2009 	 Head Zetter ! 	 want away madden crowd , head ! ! go weekend - Fri Monday , stay Room 503 ( good house ! ) massive roof terrace , great bit sun bathe come sight seeing ! staff great , especially million question - away hustle tourist area , we great , literally 10 min away everything bus , tube taxi . we breakfast hotel Sat , delicious , go round corner Sunday Smiths Smithfield ' Sunday breakfast - get good world then . downside - room bit hot , bathroom mirror always hot stop steam , great , bathroom bit tiny , end like sauna ! money pay , not do 3 night 2 , would bit disappointed toiletry .... sound bit spoilt , would like know ' m get spoil money ... nice toiletry make difference . shallow ... ! area fairly quiet day weekend , we , enjoy – manic soon head door . ' less touristy area , residential . ' something bit personal , quite funky , place . 
 Sep 24 2009 	 place perfect ! 	 Perfect location , small beautiful room ( standard London ) , BIG bathroom immaculate . Clerkenwell COOL foodie area super close ( 5 min tube bus ) central London attraction . always stay come London . 
 Sep 8 2009 	 Posh without Dosh ! 	 one favorite hotel , service great , staff excellent room fantastic . family wedding everyone love , perfect look sight seeing want london get away perfect ! 
 Sep 5 2009 	 Quality urban chic decor 	 ' ve stay Zetter couple night summer really enjoy stay . customer service get second none , warm welcome yet quite relax atmosphere . try full english breakfast restaurant . Verdict : delicious good value . 
 Sep 3 2009 	 Loved Stay 	 extend family stay Zetter wedding weekend daughter . lot we lot need ! staff Zetter go way beyond call everyone everything . accomodate romance strop room service grace . thank , recomend commend ! 
 Aug 31 2009 	 Trendy hospitable efficient 	 Zetter ( bargain rate ) mixture treat get new job get away noisy neighbour boring Bank Holiday weekend . despite know area ( indeed bar / restaurant ) experience apprehension stay . would snooty / up , really clean enough , ditzy , get picture . in fact none - super comfy bed , quiet ( corner room worth go btw ) friendly , ball staff . the entertainment system ( tv not greatest work ) allow barricading - judge neighbour least 4 room floor Disturb could not hear peep . music free film £ 5 view . plus bring own . there noise corridor bar can not hear room door shut . also footfall noise room none floor neighbour . walk ' rain ' shower small , clean bathroom . magazine great choice 24 hr room service . my ( v minor ) gripe tea / coffee make facility room - go get free coffee / tea machine hall although mean get ok coffee change . minibar either although automate bar price - also hall - not cost usual body part . decor approach quirky ( V Clerkenwell ) need , ahem , update soon rather later stay cut edge , boutique hotel actually deliver . 
 Aug 17 2009 	 abzolutly perfect ! 	 visit london birthday weekend idea recievee ! - worry husband choose book everything ( usualy planning ) do not know trip arrive train sheffield ! officialy say wrong doubt - stay numerous chic hotel around world far one good ! interior design beautiful quirky . staff go way help always time quick friendly chat . room small perfectly form delicious toiletry robe hand day see london sight ! hotel restuarant lovely staff amazing food world - especialy dessert ! retire room somewhat tipsy - discover lovely second hand book - although do not read long fall deep slumber - awoke find lovely little touch like newspaper leave outside door complete leaflet bit bob flea market go localy make ourself hot drink machine outside room ! sum - vend machine - coffee machine ( free ) newspaper , book lovely design super friendly staff location really make birthday weekend one well ever ! Tip - Jamie Olivers 15 resturant bus route right outside hotel 3 stop along - food lovely nice hotel ! really recommend stay ! 
 Aug 17 2009 	 environmentally - conscious Fun Friendly Comfortable touch Luxury ! 	 fantastic experience . red - eye flight leave man exhaust . arrive good 4 hour check - in time , tell wait five little minute room would ready time . really score point . room large - ish , clean whistle , stylish . Aveda product find modern shower . nice . sink extremely comfortable bed , surround soothe light . quiet calm center bustle London ! location could not well . well - deserve nap , explore neighbourhood . love less tourist - centric area , gastropub stylish wine bar fill local in - the - know . perfect center go anywhere city minute . late night , hotel great cocktail , room service ( 24h ) fantastic concierge service . staff could not friendly , knowledgeable professional . mini - bar floor offer selection Champagne , Wine , Cocktails . every morning , free copy Guardian grace doorstep . free wi - fi everywhere . hotel also use kind natural energy source , make appealing ! A+ experience . highly recommend . 
 Aug 10 2009 	 wonderful zzzzzzzz 	 lovely relaxed sunday night stay interesting area city . professional friendly staff great room comfortable hotel bed amazing walk shower . I stay london occasionally work go insist stay ohhhh love online music library 
 Aug 1 2009 	 cosy efficient 	 sometimes visit London overnight stay area find hotel quirky fun + efficiently run thoroughly modern approach . food service good would recommend hotel . like decor style - modern comfortable little comfort cater ! 
 Jul 30 2009 	 great hotel 	 pleasure stay twice business Europe . second time check manager leave note room welcome back . be nice appreciate repeat business . the room small , London . location not good , perfect walk distance office . 
 Jul 22 2009 	 Amazing Staff Great Room Perfect Location 	 stay could not get Malmaison really want Clerkenwell area . when arrive midday able check straight . staff professional , charm helpful . we book compact / bijou / small room ( sorry can not remember correct name ! ) however room well design high ceiling large window really not feel small all . the decor stylish colour lighting , robe , great toiletire little touch bottled water book . there selection thing buy room ( snack etc ) 24 hour room service use sandwich delicious . in - room info really interesting , detail information design ethos hotel . the hotel 5 minute walk Farringdon tube really easy spot . I would defiinately stay hopefully next time try restaurant bar . overall fab hotel : - ) 
 Jul 17 2009 	 absolutely spot on- would highly recommend 	 stay Zetter number occasion can not fault . room comfortable well equip , staff friendly helpful , decor great shower .... sooo good ! would stay everytime ! ! not use restaurant time eat ... good - totally unlike hotel restaurant lovely area sit outside pedestrianise square nice . it walk distance west end/ Soho/ Oxford St ( heel though ! ) four minute walk Farringdon tube station - link overground underground train . 
 Jul 6 2009 	 decent location nice room great service 	 well firstly , be american visitor , might find room tad small side - prime City London real estate , understandably design squeeze every square inch space ; quid pro quo whilst be cheap , generally 's reasonable value central London hotel . ' ve certainly suffer lot bad more . check friendly efficient - offer choice room elect one towards back hotel away Clerkenwell Rd give location always go tad noisy . the room decor simple modern ; nice touch like marble sink walk shower tend get top end 5 * hotel ; outside room real expresso machine , good , fresh milk flask . I not use restaurant bar - frankly many choice 5 minute front door ! decor modern , stylish clean . my problem find air conditioning working imagine London 's hot night several year , pretty unbearable room overnight . however , sort quickly graciously offer discount room . thing go wrong customer service - 's fact life - mark good experience one content outcome . Zetter come trumps score . overall good place , give quality place city , not think could go far wrong . 
 Jun 25 2009 	 Excellent Service Style 	 stay Zetter twice last month business . stay regularly Malmaison enough poor service annoy ' Mal speak ' generic menus etc . zetter breath fresh air friendly , attentive staff individual style personality . room restaurant bright airy ( pleasant change dark gloom Malmaison ) breakfast excellent . insist Zetter add company list recommend hotel certainly return frequently future . 
 Jun 23 2009 	 good hotel 	 go London spend husband 's 35th Birtdhay ... present look ! food great , service lay friendly area really chic bohemian , middle normal turist crowd , thank ! room small cozy clean nicely decorate ... ton movie , music book stay suite balcony ! GREAT value money prove romantic night ! go back time ! 
 Jun 22 2009 	 Chic Hotel Clerkenwell 	 choose Zetter wedding reception last year glad , everything went perfectly truly make memorable day . staff friendly accomodate , room stylish elegant , wonderful mediterannean restaurant affordable price . located heart Clerkenwell , conveniently locate sight - seeing , shopping , many restauarnt bar lot offer everyone . I would certainly recommend Zetter look forward First Wedding Anniversary book . 
 Jun 22 2009 	 Hip ' n ' happen hotel East London . can not literally can not fault ... 	 fiance decide treat night London hotel choose Zetter . Zetter break usual formula boutique hotel love colour scheme , funky touch ( like vend machine dispense champagne ) general ambience hotel . breakfast well par - bagel bacon avocado yum – service friendly faultless . yes , 's heart central London , make slight inconvenience call heart cool Clerkenwell area . can not wait go back . fact green credential ice already delicious cake ! ! 
 Jun 17 2009 	 Nice hotel - little inconvenient 	 hotel buck boutique hotel standard chocolate brown dark room favor light airy decorate . not work right , refreshing change . room spacious quiet . particularly appreciate interior shutter double window . room virtually silent . the breakfast hotel substantial - - unlike UK hotel - reasonably price . not feel like gouge . while hotel supposedly situate trendy area , could fool . day explore , really not find anything ordinary . one complaint hotel not particularly well locate . getting anywhere typically involve least one tube transfer . get bit tiresome trek back hotel package nap . 
 May 29 2009 	 Cool hip restful 	 Zetter gem small hotel jut do not let fact MP Hazel Blears stayed put ! stay roughly every month staff welcome helpful . the bar restaurant offer decent meal reasonably price drink weary without fuss complicated menu like other ! room small size rather compact fully functional decent size bed , bathroom great powerful shower . grumble fact mini bar room - put japanese style vend machine floor near lift shaft , quirky sometimes annoy late night ! 
 May 27 2009 	 can not imagine stay anywhere else London 	 stay Zetter August 2008 ( apology late review ) .i nothing praise hotel staff , would stay time London . we get rooftop suite balcony price ordinary room luxury hotel look close centre London . the room quite large , huge bathroom ( nice toiletry rain shower ) . bed insanely comfortable , great sheet big pillow . design room smart stylish , minimalist , big wardrobe , desk / workspace , luggage storage area , different lighting scheme , could control near door beside bed . balcony small pleasant , room full length window view city distance Gherkin around London Eye . extra touch make Zetter special experience - free internet , free bottled water ( still spark ) , good selection cd inhouse entertainment system , free newspaper deliver every morning daily note hotel weather tourist suggestion , mist free mirror bathroom , interesting quirky selection book room . staff friendly , discreet , helpful eager please . check check breeze . room spotless , cleaning staff go extra mile cleaning room - arrange toiletry , fold clothe leave , put book personal item bedside table . food restaurant ( dinner breakfast ) really wonderful ( particularly Garlic roasted prawn chorizo , sweet potato & amp ; glaze pork belly , selection pastry jam morning ) . cocktail list imaginative , wine list brilliant . restaurant also deliver almost entire menu room service . hotel easy bus ride ( example ) British Museum , short walk Farringdon Tube Station . overall , wonderfully romantic place stay , one nice hotel experience ever . 
 May 21 2009 	 stylish hotel 	 Excellent staff stylish hotel . would definitely stay . restaurant good . hotel faultless arrival departure . room bathroom spacious well design . handwritten note manager welcome we back return visit . staff care want create good impression . 
 Mar 25 2009 	 home home 	 always love stay Zetter ! be free wi fi , load cd list tv base entertainment system , ' ve get Smithfield Market nearby good restaurant ( although open weekend bit quiet ) . 55 bus take Oxford Street drop right door way back . make sure get room look onto St. John 's Square . good hotel breakfast - lot newspaper great jam . 
 Feb 18 2009 	 modern central . 	 get reasonable rate view low good exchange rate . stay second cheap room really quite nice . confirm shag carpet may hide many sin . nice bathroom rain shower . could nice toiletry . restaurant nice look service somewhat chaotic . breakfast expensive . recommend lunch modern pantry across square . 
 Feb 16 2009 	 excellent lay back boutique hotel 	 Zetter excellent hotel superb restaurant . my wife stay deluxe corner room king size bed good size quirky Zetter decoration make stand run mill room available London . room quiet despite 1st floor shutter window balcony , actually open , make light airy . the bathroom great , little small wonderful shower .The hotel bar nice relax great place enjoy cocktail . the restaurant superb offer really high quality italian food reasonable . finally , staff hotel restaurant really friendly make stay pleasant 
 Feb 16 2009 	 Noisy fabulous ! 	 stay one rooftop studio suite , terrace worth every penny , view . still , suffer noise street . side . lovely bed , lovely touch room , great staff , great cocktail ( wonder make happy cocktail bestseller ? ) . lot thing would actually want minibar . watch film hung fab . 's pool room smallish . location spot ( lunch Modern Pantry across road dinner great viatnamese place call Pho around corner ' ve already eat restaurant ) everyone really nice . 
 Jan 21 2009 	 Zetter could well 	 pick Zetter convenience suppose one hip place stay London . love modern styling bathroom room shag carpet creep bit . would prefer floor treatment simple . industrial style shutter make feel like cell instead 4 star hotel job keep sound darken window . restaurant food nice expensive . 
 Jan 20 2009 	 great little gem hotel 	 stay Zetter deluxe room one night December way back bruge . lovely boutique hotel reasonably price compare London hotel . would rate hotel 5 star establishment need hotel easy vicinity Kings Cross Liverpool street station could hotel . room modern facility , small fine one night stay . free tea coffee available next vend machine floor hotel bar nice ambience good cocktail list . cook breakfast nice extremely overprice continental nowhere near good genuine continental would get abroad ( small table various cereal yoghurt ) . overall great little hotel friendly staff . 
 Jan 19 2009 	 expensive good Hoxton 	 stay Saturday night stay Friday night Hoxton ( full Saturday ) .Arrived 7.30pm - easy unrestricted parking directly opposite St John Square . simple check in . room face Clerkenwell road , bit city noise be use - even like ! room pretty small , rather nice bathroom . microscopic wardrobe space . nice bathrobe provide . light nice & amp ; configurable find switch . rather small lcd tv . free internet access , wire ( cable short - bring ! ) wireless ( signal rather poor ) . several provider good signal . Rip - off price anything snack tray room , £ 2 small packet Burts crisp . kettle room , free tea & amp ; coffee make facility lift - shoehorn small space . bed comfortable quilt pillow , current issue Time - Out , Wallpaper Blueprint room , along secondhand book - nice touch . as ex - Londoner know expect Clerkenwell 's charming & quot ; villagey & quot ; area - especially weekend - easy wander - about peacfulness close historic area ( wander St Johns Lane - stone archway square opposite hotel , towards Smithfield ) . yes - location quite big plus . check - out equally easy . - pay £ 85 hotels.com , find checkout vat actual bill £ 100 . Bill hike check - out not amuse , along rip - off pricing snack ( phone , £ 1 / minute national call - though not use , rather underline & quot ; opportunistic & quot ; pricing ) - would prefer see hotel & quot ; straight & quot ; customer - charge need charge run business profitably clear up - front charge try sort tactic . on whole , feel Hoxton offer well value , transparent pricing & quot ; extras & quot ; shop price - Zetter let comparison . 's nice hotel though . the small room size acceptable compromise cool location * * thing equal . Zetter could fix & quot ; new deal customer & quot ; - someting be look credit crunch ! 
 Jan 15 2009 	 exactly look 	 stay Zetter stop honeymoon way Marrakech , arrive London early check time , staff helpfully check we anyway . show fabulous corner room , stylishly decorate extremely comfortable , quirky furnishing huge sash window . everything work perfectly , spotlessly clean entertainment system easy use . we plan go lunch , like look Zetter 's restaurant much instead decide stay eat . staff restaurant lot fun , make we feel welcome , supply first class pizza pudding ply we enough alcohol make short walk Farringdon tube truly hilarious experience . sober afternoon 's shopping ( spend honeymoon budget King 's Road ) , arrive back hotel get ready go dinner , possibly good part stay . take full advantage small extremely relaxing shower room , entertainment system ambient lighting . we dine Konstam ( quintessentially quirky fabulous , good chicken duck 's liver ' ve ever eat ) walk back Zetter , contemplate go evening , bed comfortable decide early night ; ) next day leisurely start , fantastic breakfast check able leave bag hotel whilst go wander St. Paul 's embark epic tube ride Heathrow . we definitely back , plan spend weekend anniversary make , could would move . 
 Jan 2 2009 	 bad great either 	 oh dear - book Tablet whilst look good site not good flesh . lobby atrium impressive room bit dreary . really annoying shutter open onto Clerkenwell Road not close properly , decor cool , bit sludgy , bed way small £ 230 night . the Modern Pantry Cicada around corner good beakfast dinner resepctively . 
 Dec 15 2008 	 absolutely great 	 choose Zetter cheap hotel near barbican , £ 99 room . also pay £ 20 parking space save we find NCP nearby . little expectation , due fact cheap ( compare hotel area ) well moment get hotel surprise , staff could enough we , room clean , neat , stylish everything need relax include hot water bottle . people may find room modern , vend machine mini bar system expensive hotel stay . decide pay additional £ 50 per head dinner breakfast option . resturant service attentive , food amazing present wonderfully , breakfast great turn great additional option ( charge soft drink either meal ) . £ 100 per person may sound expensive dinner bed breakfast think food eat , superb service receive throughout stay , well worth every penny would go back 
 Nov 14 2008 	 Eye detail 	 Zetter ; Restaurant Rooms . the first thing notice wonderfull staff , really go way help London hint tip . room fresh terrace treat . figure turn heat room really confortable . fresh linnen , paper doorstep . Coffee ( espresso ) machine room . restaurant serve quality food reasonable price . all great stay . Jan 
 Nov 7 2008 	 must anyone stay Clerkenwell area 	 boyfriend stay Zetter August Bank Holiday weekend early year absolutely love ! two night wish could stay long . arrive staff helpful go way help we whether form give we direction information area . impressed someone escort we room explain us amenity facility . hotel take time guest . stay deluxe corner room little small expect perfectly form . everything provide room add bonus tea / coffee facility vend machine floor . novel brilliant idea ! rainfall shower wonderful feature modern décor touch throughout hotel make feel special different standard hotel room nowadays . Breakfast , Lunch Dinner must restaurant location ideal great restaurant , bar club walk distance hotel . ' say nice thing hotel . ' definite must anyone stay Clerkenwell area ! 
 Oct 5 2008 	 pretty special 	 pro : cleanstaff brilliant ( especially Miguel ) Good locationgreat designComfy bedgreat mini bargreat communal space especially barcon : expensive . £ 1.30 small bag maltester vend machine , charge bring room service food room , charge toothbrush toothpaste pack add collossal bill . maybe standard London price pay £ 500 2 night second basic room exclusive food , do not know , get bit fright . that s issue though pretty superb 
 Sep 29 2008 	 stylish comfortable 	 stay Saturday night , book Friday pay £ 135 ' superior ' room book direct hotel 's website - ' seasonal rate ' include vat - sure previous reviewer cough much ! room lovely spacious , overlook St John 's Square . 2 comfy armchair , lovely comfy bed , great waterfall shower . 's 5 minute walk Farrindgon tube easy get city centre . breakfast pricey - £ 16 full English include massive buffet lovely fruit , much nice bread jam usually get hotel buffet , endless coffee . would definitely go back , would recommend check hotel website good price . 
 Sep 21 2008 	 overprice Ikea room 	 simply put , feel c.£190 pay overnight stay Saturday night ( exclusive breakfast ) offer poor value money vis - a - vis nearby hotel stay . standard grumble : bed small , noisy , temperature turn ' roast ' etc . point could forgive low price point . spirit objectivity , staff friendly bottled tap water bed provide gratis . 
 Aug 27 2008 	 great place 	 one well good hotel stay . friendly staff , beautifully finnishe really nice touch . negative comment would room perhaps touch small people , standard room large one availiable . would stay without doubt . great restaurant nearby Exmouth market ! 
 Aug 9 2008 	 Good Hotel 	 stay one night . reception : staff friendly helpful . room : spotless , comfortable plenty space . bathroom : spotless also . nice touch shaving dental pack leave we forget occasion . cost 2 pound convenience perspective , potentially well worth . location : quite near Farrington tube stop point view & quot ; centrally locate & quot ; . overall nice boutique hotel . want avoid chain , stay unique environment central London . would definitely recommend . 
 Jul 28 2008 	 cramp well design 	 husband stay September 07 2 night London watch Prince . first - get hotel public transport make we feel little uneasy . 5 minute walk Farringdon tube station weekend part London desert feel vunerable walk hotel - especially night go evening ( assume may different people work week ) . compound fact several shady look character hang around tube station surround street . the hotel nice . fantastic chic boutique design load retro feature , balcony room situate great sight . however , room really small . room hang clothe - maybe one two item , nowhere put hair brush , makeup , shoe . literally bed maybe one two foot either side bathroom . also , although hotel newish , start look wear due carpet choice make floor bathroom . one evening eat hotel restaurant , lovely food . fantastic meal . really cool young vibe breakfast also really nice . all , need stay part London do not mind small room , go - clean , stylish serve great food . 
 Jul 21 2008 	 Perfect friendly hotel 	 stay short 3 day break London . stay St John 's Room good size , plenty room , even cot 10 month old daughter . staff friendly accommodate , even store daughter 's meal fridge heat we start day . book room weekend deal include breakfast breakfast well worth , cook perfection . stay number small boutique hotel inn London although little less central far good round hotel . 
 Jun 29 2008 	 Sleepless Room 118 	 stay two night funky Clerkenwell Hotel . two gripe . first night fairly sleepless due low rumble noise come ceiling noisy sleep , yet quiet force get bed set complain engine motion . next morning move room silent ceiling , offer compensation , even free glass water ! second gripe bed small mention reviewer . apart , stay great ! hey ! Zetter ! get noisy ceiling fix ! 
 Jun 18 2008 	 Great Clerkenwell business stay 	 good choice be Clerkenwell business . 's small / boutique hotel , centrally locate , decent breakfast good evening drink spot . stay handful time frequent trip London staff courteous , helpful friendly . room SMALL , even London standard . much room hang clothe - be man travel hang bag 1 2 suit , beware . comfortable bed , clean room , decent bathroom - bit past peak far mod trend . overall , good choice . 
 Jun 16 2008 	 phenomenal service 	 delighful hotel . stay single rooftop studio . single small - fine one person . room nicely do cute , kitschy detail . may also first hotel ever not nickle - and - dime guest ( lovely detail - like complementary espresso machine outside room complementary bottle water room ) . room may 3 4 star - service definitely 5 - star every respect . disappointment book last minute busy week , could not accomodate whole stay - move 5 - star Sofitel St. James , room elegant service horrible contrast little gem . , though London restaurant rarely much write home - Zetter be among good ' ve try city . Zetter new favorite place London - will stay every time return . 
 Jun 13 2008 	 excellent trendy 	 trendy , excess edgy hotels.excellent room definitely one good restaurant town . 
 May 21 2008 	 Pleasant 	 Booked rooftop studio surprise birthday present boyfriend . arrive tell we upgrade we deluxe rooftop room , lovely ! really funky room , everything need , plus excellent minibar selection . lovely view across London & amp ; really comfy bed . cocktail delicious bar food restaurant good meal year ! would go back restaurant . 
 May 15 2008 	 Perfect place younger/ style - conscious traveler 	 stay one top - floor studio ( 506 ) could happy . Zetter 's nail basic -- good bed bath , kind helpful staff , nice room amenity -- 's little detail really please , e.g . iPod speaker , quirky design element , Idler campy 60 paperback nightstand . little strip balcony pleasure evening bottle wine friend . location could well ... well , depend be old Smoke . nightlife , gallery , restaurant shop Clerkenwell Shoreditch walking distance , perfect . however , be central London location want near main tourist destination -- want service available large hotel -- would probably well stay somewhere else . 
 May 12 2008 	 great hotel 	 recently stay roof top studio Zetter great stay . really friendly responsive staff throughout stay . particular appreciated hotel staff go way room make available several hour check have fly australia . room large make comfortable great bed lot small touch . really like free music library access tv free room wi fi . studio come tea coffee make facility room free espresso machine floor great touch . real winner roof top patio view london skyline great place sit breakfast read . sunny stay really appreciate little piece outside london . restaurant excellent breakfast dinner . try get package breakfast include al la carte breakfast menu fantastic . also choose dinner several time good . location wise , clerkenwell lot character interesting local history large market nearby bit way be look bright light area like soho . say , tube stop road easy get around time get taxi always less ten pound trip . friendly well run hotel . 
 Apr 26 2008 	 stylish hotel great value London 	 husband & amp ; stay Zetter 3 night . room stylish clean ... really tiny not room much sleep anyways . staff helpful accommodating . check , treat we round drink wait room finish getting make . tv room break staff go way get we another one . not big deal want we happy . hotel little way hustle & amp ; bustle city ; block Ferringdon tube stop easy get anywhere need go . would stay . 
 Mar 29 2008 	 truly fabulous ! 	 special birthday weekend , decide stay city live , enjoy bit luxury . book top floor suite balcony ( rate include breakfast ) directly hotel . certainly disappoint ! firstly service hotel exceptional - right time book phone ( invite come view suite would like ) , moment check . stay hotel lot , refreshingly surprised warm , professional efficient manner staff . disappointment restaurant , thing slow . the room gorgeous , will not like traditionalist . bed really comfortable attention detail fab ( umbrella rainy London , decent hairdryer , nice magazine book , low level lighting option , decent range drink snack , ipod dock actually good speaker , solar powered light balcony , free bottled water well lovely robe slipper - last happy pay £ 4 , say complimentary ! ) . certainly make good use weird space top floor , even girl pack much , lot storage . ( also lovely hairdresser round corner get 10 % mention stay hotel ! ) breakfast hotel , good place walk also near tube line get around good weekend . I will definitely go . 
 Mar 9 2008 	 nice hotel food little pricey 	 stay corner double deluxe room Oct 07 . room hotel clean bed extremely comfortable . food order room service although nice expensive ( £ 19 lamb curry £ 16:50 breakfast ) excellent hotel fashionable part town close attraction . would deffinitely stay . 
 Feb 6 2008 	 Excellent staff service 	 first foremost -- excellent service . fact , ' ve stay hotel attentive staff . room nice- clean stylish . could use closet . overall , service make issue room . also , food excellent . fact , would prefer eat hotel . highly recommend great location . 
 Jan 10 2008 	 stylish comfortable friendly hotel load nice touch 	 spend 6 night rooftop studio superior . room ( # 507 ) comfortable stylish reasonable size . the room furnish queen sized bed , decent cupboard ( safe ) , desk chair , 2 arm chair coffee table medium centre . the bathroom also reasonable size great strong shower ( bath ) . bathroom product lovely , soft fluffy white towel . the heating room great . coffee tea make facility nice mini bar ( reasonable price ! ) room . low floor vend machine coffee food make use too . our room small terrace view north ( could see telecom tower predominantly inner city view look towards Exmouth market ) . terrace furnish table chair . unfortunately wet stay really make good use outdoor area . the room lot nice touch : - free clerkenwell water ( well hotel ) - free wi - fi ( room ) - daily newspaper tourist info sheet attach list suggestion day ( eg market , special event etc ) - local area information detail eat shop options- London Timeout ( magazine ) provide room- ipod docking station- groovy tivoli alarm clock radiothe minor complaint room outside lift experience bit noise disturb us time , particularly middle night . we use cool hotel bar time ( great spot meet friend ) eat restaurant ( breakfast excellent ) .We find staff helpful friendly . the hotel location good . interesting walk immediate area . 15 min walk St. Paul 's cathedral less 5 minute close tube . oxford st bus route stop outside hotel . lot nice place eat immediate area , include pub , cafe fancy restaurant couple street market close . 
 Nov 21 2007 	 good value London 	 Room clean well design , hotel staff friendly , breakfast great , location near perfect . 
 Nov 6 2007 	 zetter 	 stay Zetter one week ; prove cute charming little hotel excellent location want something away touristy . room ok … comfortable , room seem strive chic demure fall short goal . big draw back room almost non - existent place store hang clothe … minute absolutely closet drawer space pass hang two suit one suit overcoat . find hotel cozy feel worthy $ 500.00 night price tag pay room ( leave hotel spend next three week Hotel Suez ( $ 150.00 night ) Paris , room easily comparable room Zetter next week stay Sagamore Lake George , New York $ 400.00 night room well worth price . ) Anyhoo , forgive digress ; think well put room perspective … area surround Zetter provide pleasant enjoyable neighborhood walk around , public private transportation readily available . quite number nice restaurant area , delightfully enjoyable reasonable price . ( Benugo - breakfast place , Raj - Tandoori , La Cucina – italian , Langeleto ( neighborhood near Oxford Circus ) … food Hotel Zetter nice . 
 Oct 31 2007 	 back soon ! ! 	 stay Zetter Saturday Sunday room 111 ( superior rear hotel ) ask quiet room perfect . staff fantastic make feel home time . eat restaurant night food spot wine fairly price London standard although much less buzz place Sunday lovely come back watch dismal american football match Wembley . tube bar close 20 min walk St Pauls far may think . breakfast really good especially freshly cook English include weekend rate . we definitely use hotel next London total change standard chain variety . 
 Oct 15 2007 	 small room enough one person cramp two 	 stay Saturday night attend wedding reception nearby . check friendly , although staff seem know confusing parking sign St Johns Sq behind hotel . risk park NCP road . book standard & quot ; Guest & quot ; room via hotel website tell check would give & quot ; nice & quot ; room . quite like funky hotel , comfortable . find 2nd floor room face Clerkenwell Road small , stuffy quite standard expect . window shutter system enough shut noise , especially bar across road chucking time . bed comfy enough small double . person Restricted Growth may feel kingsize would fine single occupancy , find cramp side . shower far good bit , good drench overhead rise provide load water . small oblong basin seem good bathe baby iguana occasional tooth brushing . coffee / tea make facility room free coffee machine 1st 4th floor . say find pain get dressed go get ok - ish mug coffee . word warning - wear shoe use stair . nicely carpet , edge steel tend cut sol bare foot nipping . time brekkie , probably would try anyway price £ 16.50 full English seem bit steep . , think would better road Holiday Inn , big room , big bed , tea / coffee room two third price pay . 
 Oct 9 2007 	 nothing could better Zetter ! 	 Loved Zetter . stay several night May 2007 . unique hotel excellent attention detail . enjoy view rooftop studio . be look hip , fun accommodation , Zetter ! 
 Sep 22 2007 	 carefully design run hotel 	 cost room excess £ 250 , last minute book everything cheap London seem full , employer pick bill night one Studios Zetter . check efficient room fantastic , lot nice touch , suggest someone spend great deal time think make guest ' stay comfortable possible . good & quot ; extra & quot ; fresh milk bring room evening put mini bar , could decent cup tea next morning - not hotel instead provide carton UHT ? excellent radio next bed rather complicated television , apparently also double computer , free internet access . small rooftop terrace two chair table decent view rooftop . breakfast next morning good - enormous cooked breakfast , well comprehensive buffet . staff encounter friendly helpful . cheap hotel available would use - indeed Zetter cheap room , overall feel experience justify price . 
 Sep 11 2007 	 good Hotel London far ! 	 discover Zetter work stay time whilst business . however , hotel truly come stay pleasure ! wife travel London six week old daughter greet usual relaxed yet professional way . check friendly timely . room ready we along travel cot make standard guest bed towel set daughter ... Magic ! ! ! Zetter 's usual style atmosphere present correct along 's quirky sense humour . every member team meet we freindly , professional supportive need young family . feel place baby daughter . go try & quot ; make happy & quot ; cocktail not forget Eggs Benedict brunch help along superb Bloody Mary . thank team truly memorable stay ! 
 Aug 31 2007 	 Fantastic Hotel ! 	 Husband stay Zetter two night weekend Aug . good hotel ' ve stay London . check quick , friendly efficient . grade twice corner delux roof top suit . amazing ! ask ? staff say busy weekend . area Clerkenwell relax , safe fabulous pub place eat . feel ' at home ' straight away , normally does'nt happen we London . we first lunch terrace , second Slaughtered Lamb . great . go see Prince Sat night staff give we great advice tube etc . eat fifteen Sunday night staff helpful taxi 's . breakfast great choice lovely room eat . , soon afford go back will . Jane Paul Casement , Manchester 
 Aug 28 2007 	 Ideal Location Hotel 	 Zetter ideally situate area London . 5 - 8 min walk Farringdon Tube Station , bus stop 55 Bus West end across road . small functional reception area , welcome efficient staff . arrive 1.30 ( check - in 2 pm ) room ready . upgrade one good room , corner top floor . take room show everything thing work . a great room fantastic roof terrace , 2 sunlounger , ( shame warm enough really sit , although eventually notice infra lamp , actually give reasonable amount heat . the bed huge comfortable sleep . great coffee machine room , fresh milk deliver room . room reasonable size well . quiet , view back hotel . bathroom small adequate , shower wonderful , although not want get hair wet , good wear show cap ! bad point room tall lamp , think make pottery knock point check break 2 place . really either repair replace . also rug floor couple dirty mark it . breakfast excellent although little pricey £ 14 - 15 head . all great hotel . would definately stay Zetter future . restaurant recommendation : Smiths Smithfield 5 - 10 walk , near Farringdon Tube 
 Aug 7 2007 	 Good Bad 	 book hotel Mr Mrs Smith online booking system surprise husband 's birthday - weekend . , like many reviewer , find location fantastic staff amenable friendly . overall aesthetic decor modern whimsical . stay room 111 ( book superior room sure difference ) disappointedly bite tired . really need makeover , even touch scuff paint . marvel little space save idea , like tiny little bookshelf , inset light , pocket door bathroom . , quiet – never disturb noise outside guest . overall , room small , wardrobe hold 2 item . unfold used suitcase stand , could not walk path room , would climb bed . rain head shower fantastic - love . enjoy free digital music provide find impossible use dvd player ( dvd bring we not work , one left room ) . free wireless work well . coffee / tea facility free room . not give ice bucket room , little plastic bowl hold half - cup crush ice . , see fun hotel , £ 180 per night , want room feel fresh clean able either hang clothe least able access suitcase easily . weekend London 4 5 timess year would probably try another new one next time . 
 Jul 30 2007 	 Wonderful room 	 stay Zetter one night , perfectly locate we , one stop king Cross . room fabulous ! retro comfortable high standard . impressed free coffee tea make machine land able look inside middle hotel unusual . staff friendly bar good relaxing day London . not use Restaurant menu look good . 
 Jul 29 2007 	 Outstanding stay 	 Excellent stay Zetter Hotel ! service high quality people sympathetic ! 
 Jul 27 2007 	 Funky place 	 want stay somewhere bit different , usual tourist area , Zetter could place . fairly pricey ( £ 200 B & amp ; b + bottle Prosecco sparkle italian wine ( actually pretty nice ) ) good value . it five storey place give funky , modern look . room fairly small , nicely do , bit different average , chain hotel . free access CD library ( via telly ) good touch . wireless broadband access ( via telly ) ok , pay £ 10 24 hrs minimum . bathroom really nicely finish , rainfall shower fantastic . the public area hotel massive , massive hotel . funky , include 5 storey atrium , light neon red night . we not eat restaurant - intend , high hope , menu disappoint . visit , 5 main choose , 2 pizza . however , couple post - dinner cocktail return , throroughly recommend Smithfield Pony ( £ 7.50 ) . breakfast ( include every package , ) really nice . la carte hot breakfast , plus good selection bread , pastry , fruit cereal , good quality . service pretty painfully slow say . flag waiter menu wait nearly ten minute , flag chap 15 minute later place order . full english worth wait though , good size high quality . could say wife 's smoke salmon scramble egg . the hotel Clerkenwell Road , less 5 minute walk Farringdon tube . weekend , surround area exactly ram full , busy look bar - one directly opposite hotel , famous Turnmills club 100 yard away . walk ( fairly good pace ) Covent Garden take 25 minute , St Pauls 10 Tate Modern 20 25.ok , could get hotel nearer main area , really enjoyed stay somewhere small not right thick , like West End hotel . would definitely stay ... 
 Jul 27 2007 	 place call home ! 	 keep book room Zetter friend family stay London never disappoint ! impeccable service come always big smile everybody 's face even eat restaurant couple time ... food delicius atmosphere funky . love ! 
 Jul 26 2007 	 Fantastic Hotel 	 visit Zetter 12th July lunch business colleague . love style hotel , like Boutique love Zetter . service Receptionist right Restaurant staff superb extremely accommodating . hotel breath fresh air normal quite stuffy venue find City really enjoy relaxed , friendly nature staff , make we feel ease soon arrive . food excellent plenty choice menu lunch , service equally excellent . opportunity view one bedroom future stay planning partner . bedroom stylish whilst still feel homely boutique hotel , would certainly recommend one suite balcony view , also view top avery lounge area quite dramatic . have problem recommend hotel anyone look business leisure trip . 
 Jul 24 2007 	 Love hotel ! 	 second stay we Zetter fantastic time . amazed less ecstatic review see - favourite hotel London one not hesitate recommend . tick box - quirky , polite , chic , unpretentious , yummy food , smile happy staff . what want ! ! ! ! ! 
 Jul 18 2007 	 spectation exceed 	 go dinner restaurant last friday , 13th july 2007.it four us amazing dinner ever . starter , main course dessert . also wine pay £ 150.00 . great nice restaurant , great location too.would advise everyone go try . 
 Jul 18 2007 	 Loved ! 	 wonderful time Zetter , room great view good size , food great service nice ... beautiful touch : water ! ! location also great access city lively night area ... definetely come back ! 
 Jul 5 2007 	 Loved - definitely stay 	 book husband night away London surprise wedding anniversary . sister travel agent recommend Zetter think style . right ! staff reception area extremely helpful attentive . usually find staff extremely rude London hotel , though think may language barrier thing nearly always foreign poor English . doubt regard Zetter quickly forget . ask local , want know anything area , whether want dinner reservation , breakfast bed etc . always smile chatty . mention anniversary later evening return room find bottle wine handwritten postcard manager , Justin , express congratulation . something hear everyday . I book we St John 's Superior room lovely ( room 411 ) . think normal size city hotel certainly not tiny make excellent use space . bathroom clean modern shower AMAZING . wish could one home . bath robe lovely comfortable . bed fabulous . reception area lovely be quirky , retro styling . bar area fantastic great decor . take Mr & amp ; Mrs Smith card give complimentary cocktail . cocktail fabulous bar staff attentive chatty . location bad - 10 minute walk tube 20 minute walk Covent Garden . think couple club nearby 's sort thing , not we ! complaint : complimentary toothpaste - pay £ 2 ( really cute ) dental kit ; dvd player constantly skip freezing ; internet not free either real shame . 
 Jul 2 2007 	 not get 	 book 2 night weekend stay Zetter 2 girl sharing advise upgrade St Johns Sq superior room rate £ 170 per night incl bfast supposedly big room queen bed . decide splash really nice hotel treat weekend . on check , amazed size tiny room double bed . half hour front desk faffe ( totally disorganised ) , eventually move similar room , still £ 170 worth opinion . overall really disappointed hotel , room like grey cell mdf & quot ; wallpaper art & quot ; rectangle fabric wall . bit neon light - really worth pricetag photography website make look well . decide check 1 night hotel nothing address issue full night seem much interested wedding guest arrive . move Threadneedles another £ 10 per night . like go rag rich . world apart . 
 Jun 23 2007 	 nice experience 	 stay Zetter business trip . really unique hotel . live downtown Chicago ' m use bit noise every not issue traveler seem . double bed , flat panel tv interactive feature music selection movie . bathroom great rain shower . would stay . 
 Jun 21 2007 	 well price ....... 	 small unimpressive reception - check - in efficient , uninformative amenity , breakfast time etc . standard double room small side , ok be , would cramp 2 people , would bed . modern , stylish decor , though not keen drab , khaki colour scheme . small tv , handful channel , control pc , make slow & amp ; cumbersome operate . I not tempt breakfast , seem expensive £ 16.50 ' English ' , hotel minimalist respect . tesco round corner though . on plus side good location , short walk Farringdon tube station , mile king cross - near Sadlers Wells , St Paul , Tate Modern & amp ; many restaurant nearby . also get free Guardian newspaper ( though cut version ) informative newsheet weather forecast & amp ; local attraction / event , nice touch . in summary , nice , modern , stylish hotel , though price ( £ 134 standard room weekend ) , would suggest try Malmaison , round corner , large room , amenity , nice building , bargain £ 134 night ( include breakfast ) book Superbreak , Hoxton Hotel , significantly cheap . 
 Jun 12 2007 	 Small perfectly form ! 	 & amp ; wife lovely 3 night stay Zetter . location key strength ; close selection trendy bar & amp ; restaurant , safe area city , easy access West end . the staff always friendly & amp ; detailed explain complex TV / DVD / mp3 system work room . respond request matter minute . the room impressive , little small . not much storage space , lack spare carpet space bed small double great - funky lighting , nice decor , modern bathroom ' rain - style ' drop shower decent finish touch . free ice & amp ; water also nice touch . overall , pricey cope live small space great place stay . 
 Jun 12 2007 	 Loved 	 stay hotel two night late last month ( May 07 ) business trip London . far location concern probably no.1 choice visit London pure leisure other central . business purpose , particularly near Farringdon , definitely good choice . guess " boutique " label bit overstate surely interesting distinctive feature . te room spacious ( guess lucky less 4 window overlook street front ) , book bedside ( novelty ) , broadband internet connection – free charge , vend machine every floor great , mean great , restaurant / breakfast room . doubt recommend definitely back . 
 Jun 10 2007 	 want love place . 	 chance stay Zetter came recently visit London girlfriend want stay somewhere close & quot ; action & quot ; - Farringdon , City ( go sightseeing ) west end ( shopping ) . book directly Zetter find well deal Mr Mrs Smith , send clear email instruction 4 week travel cancel original reservation . not receive response Zetter , not think anything think back , probably make sure old reservation cancel . as arrive hotel Sunday evening , staff serve we reception frosty . explain book Mr Mrs Smith show card . mention make complimentary cocktail get arrival . worry . we show room honest not big money would expect bit space around double bed move around . felt cramp . pay extra rooftop room view disappoint . treat glorious view City rest London plus weather fantastic beautiful blue sky definitely add experience . London quite warm , bit air - conditioning would nice . however , room 's aircon not work properly keep window open . , something would expect GBP245 per night room . bed comfortable room definitely style . really like touch iPod dock small touch nice . bathroom perfect example make small space - give great idea renovate place ! not think nit pick note towel consistently like dry sandpaper . perhaps fabric softener would nice - feel like towel not replace since hotel 's open grey - ish look they . as say title , really want love place . dine hotel restaurant time always like hotel 's vibe . want avoid big chain want personal service . day pass , realise noone behind desk say & quot ; good morning & quot ; go morning anyone say & quot ; good evening & quot ; come back night . might expect 400 room Hilton 56 room hotel Zetter . the final complaint leave well last . Tuesday morning 8.30 cell phone rang rude receptionist ask turn original booking make directly hotel . explained make subsequent booking Mr Mrs Smith send cancellation email [ -- ] . receptionist tell receive mail would speak manager cancellation fee . point make question sanity would like add subsequently check send item find mail confirmation code clearly state . tell receptionist already check hotel - could detect M. O'Leary Singapore ? apparently . say prepared pay cancellation fee would check immediately levy - tell hasty rude receptionist . , not massive hotel feel service quality overall pretty poor ; especially situation deal . fact make admin error make fault repeatedly tell fully book last night hold room . suppose deal 8.30 morning ? hotel stunning , decor great location perfect . bar cool - retro ! start sell Meantime beer Greenwich real find . restaurant ( go time ) good italian , great wine list . view excellent roof terrace . when look bill see GBP800 three night stay , start ask whether really worth . occasion , not think . not think return Zetter stay . hopefully someone Zetter look review something service . many gush review tripadvisor , maybe ? genuinely feel much room improvement . 
 Jun 9 2007 	 american audience 	 second stay Zetter . lot energy extra minute , could check previous review . short , still impressed hotel even impressed surround area . American ( ) , would not get catch rave review british tourist . whole , hotel London lousy respect value compare european capital especially compare U.S. , disappointed expect Zetter par similarly price modern/ trendy hotel U.S .. dollar weak compare pound , unlike restaurant scene hotel choice London really improve much past 20 year . room small well design . housekeeping flawless , staff great , bartender simultaneously good - look , engaging , make great Mojitos . big asset hotel surround area . feel & quot ; real & quot ; London ... hip , safe , exciting , convenient anywhere else sight - seeing without tourist horde . keep mind .... London ( U.S. ) , Zetter really good value . 
 May 31 2007 	 's good land ! 	 live house , live flat , live boat , hand , month ago , live hotel ! hotel , rather restaurant room , reality ' sound seedy one might assume . housed old pool room Clerkenwell road , Zetter like loft apartment always dream own rather room rent . great management , staff go call duty , restaurant serve home cook italian food give Elizabeth David run money . could 30 something girl city ask ? 
 May 8 2007 	 Zetter coolest hotel town 	 wonderful experience stay Zetter ........ moment arrive reception feel special modern . room fab , love pink light , choice music quirky extra dot around room , original . also really appreciate local information room guest , interesting useful convenience vend machine floor brilliant idea , many time forget vital essential , , mention naughty treat , vodka redbull chocolate yum yum ! breakfast dinner hotel , , service food wonderful . menu & quot ; special something & quot ; make meal irresistible . would come stay ......... absolutely would recommend everyone ! 
 Apr 30 2007 	 Greatest Cocktails Earth ! 	 boyfriend decide celebrate engagement London style searching find Zetter recommend stylish , modern funky . dissapointe - staff could kinder ( know ) - room really cool , great quirky bit like pink lighting , rain shower comfiest pillow ever - good part cocktail . amazing . great weekend would definately , definitely go back . 
 Apr 11 2007 	 love hotel 	 problem hotel , short stay ! many londoner aware trendy area , let alone little hotel . area amougst cafe , bar , restaurant iconic nightclub , say pah west end . you must visit Zetter . cool pink light hotel grab cocktail bar , waiter beautiful . 
 Apr 10 2007 	 stylish compact 	 Zetter pitch & quot ; restaurant & amp ; room & quot ; , restaurant draw attend business dinner one private dining room , decide would convenient place stay afterwards . be convenient Farringdon stationThe standard guest room stay smartly decorate , attention detail . although double room , think would felt cramp two guest . wardrobe , suitcase stand couple coathook - problem , would expect least clothe storage space . the bed comfortable , secondary glazing keep noise Clerkenwell Road . also fold shutter keep light . room however arrange around atrium , mean likely noise bar ground floor ( guest floor ) .The room come PC provide audio - visual entertainment tv - play dvd , include MP3 & quot ; jukebox & quot ; good ( free ) selection album . fan PC noisy though . wifi hotel free , irritatingly want access internet use pc keyboard cost £ 10 . 's minibar fridge room , selection non - refrigerated drink snack , usual eye - watering price ( bottle water , free ) . ( note late night supermarket two door street ! ) .The shower room ( note bath tub ) relatively spacious . bathrobe provide , £ 2 pop want use shaving toothbrush kit . shower large shower head , though ( be bother thing ) spray not particularly powerful adjustable . the room clean well - maintain , slightly faulty shutter slide bathroom door squeaky lock . overall , would recommend , wary potential noise atrium . 
 Apr 3 2007 	 absolutely fabulous ! ! ! 	 type hotel stay die ! second visit hopefully last . stay top floor room patio city view well worth money . decor chic litle extra throw , hot water bottle , book read loo , neon dog ( ! ) excellent music tv keep husband entertain jealous ! cocktail bar perfect moreish , staff always polite . the room large comfortable , bed good shower wash away trace hangover morning . truely want leave hope return soon . be look somewhere special . 
 Mar 19 2007 	 Mod Good Time 	 girlfriend stay Zetter Rooms recently six day business trip . first stay hotel Clerkenwell area . short , stay exceptional . however , arrive , discover ( much chagrin ) hotel could honor reservation Rooftop Suite mixup . think , & quot ; oh , good . & quot ; . staff apologetic offer small St. John 's Square room two night mixup fix . staff throw perk , include complimentary bottle champagne two day breakfast additional charge . restaurant outstanding . decor hotel mod tre cool . staff smiley friendly . move large Rooftop Suite , dreamy . balcony immense space London hotel room . exceed expectation term amentie decor . grant , be cheap . end , unusual , quirky , delightful hotel restaurant . 
 Mar 12 2007 	 pretty cool ! ! 	 partner London weekend see show . previously live London look something bit different - away tourist trail near enough get foot . the Zetter certainly deliver . although room quite small , imaginitively decorate designer touch ( neon pink light knit hot water bottle cover ) really make difference . the great ( due surprisingly different hotel ) thing music library , free magazine bottle still sparkle water provide free charge top every day . the jewel crown breakfast - good menu load choice - good value get weekend deal . I would really recommend anyone look something tourist trail - stylish , comfortable , cool hotel . 
 Feb 23 2007 	 hotel heart great part London 	 go sound indulgent . live London couple weekend ago stay Zetter Clerkenwell . usual habit stay hotel city ... however , friend discuss fact get different experience place be position tourist , get think nice would go away London kick back worry wash etc . love clekenwell ( great restaurant ) hear Zetter various bit press . away go . little trouble find entrance ( round side building ) , find reception area , next cabinet full curio quirky craft - piece . first indication usual corporate hotel . strive individual feel everywhere . though hotel 's nearish city , be collaborate lot local design business get village feel . lamp room Clekenwell design company little knit hotwater bottle - much need since snow fall follow day - also local craft association , think . room lovely . huge - fact small side - use space clever never feel squashed . lot great touch , drinking water come wells Clerkenwell ( take age twig ) , thoughtful selection magazine . forget English heritage cum minimalist cum 1970 's design . sound like would never work , believe , . fantastic view london even though weather grim ( ' ve attach pic view room ) . lucky enough 5th floor balcony . the Zetter restaurant , . not sit table tapas bar . really good blini charcuterie , along rabbit chestnut pasta . cocktail try . service formal everyone friendly helpful lay back way . would say want base west end , Zetter not right middle . 's 10ish minute walk Covent Garden . think Clerkenwell 's much nice , though , try something bit different ! 
 Feb 13 2007 	 Coffee point ? 	 stay Zetter birthday treat . room great . lovely large bed goose duvet cover massive shower . room entertainment system fantastic subtle lighting . shower also impressive size not blast away might expect . hotel fall front . firstly breakast not include , price would not . secondly tea coffee facility room . utilise drink station outside coridoor end world mean dress make half decent . minor point improve would make fab place even well . ( update music system new tune ! ) 
 Jan 22 2007 	 Restaurant/ Front Desk Staff Appalling Emergency 	 review hotel facility , look lovely . fact , tentative plan go back girlfriend spring stay , intention . evening Sunday , November 19 , 2006 , family eat restaurant ( upon recommendation , follow positive Guardian review ) . recently arrive outside country , include parent travel London North America meet we . make long story short , service , begin standoffish snobby well , degraded downright negligent course local power outage see dining room go virtually pitch - black ( emergency lighting ? ) whereupon mother ' handbag , include passport , cash , card , digital camera , etc . ( value excess £ 1000 ) disappear back chair . Health & amp ; safety policy ? moral obligation ? potential culpability ? leadership duress ? ha . staff seem care whatsoever , although otherwise able tally bill hand . kitchen closed necessity , keep serve drink dark . one anything help , forcefully press front desk contact police behalf . we one maybe five occupy table large dining room night . CCTV camera point right direction . one would ever pull tape , despite request . my mother tear night . strand London rest week without passport , unable board intend flight . ( rebooke three time ) . could go ... 
 Dec 22 2006 	 lovely neighborhood lovely hotel 	 really nice boutique hotel . big room , comfy bed . addition- coffee station floor make fresh coffe / expresso / cappucino cup . free wireless internet . plus , 2 different kind water liter - still bubbly . free refresh daily . seem small , walk city , extra nice perk . 
 Dec 13 2006 	 want love ... 	 want love hotel , really . room decor adorable large boutique hotel . indirect ( overhead red / white dial ) light fun create good ambiance room . bathroom fixtures & quot ; rain & quot ; shower toiletry fantastic . hotel short walk tube . but , service ( lack thereof ) kill everything . front desk rude condescending . hassle want non - smoking room , make feel & quot ; difficult & quot ; ask one , try hard give one ... , surprise , one magically appear ! return night , one greet make feel welcome . equally cold aloof check well . love boutique hotel stay many London . get excited new one try . can not tell disappointment treat rudely everything else perfect would rave Zetter . 
 Dec 12 2006 	 Faultless Zetter 	 mum stay zetter 2 night 8th December weekend Christmas shopping . hotel allow we book early staff happy , obliging , helpful make feel look attentive without face . stay St Johns room superior , lovely , overly large perfectly form touch hot water bottle , endless free tune big shower faultless . we eat hotel first night , not book restaurant heaving get we stay hotel ( perk normally forget today slack customer service regime ) . food cocktail , service atmosphere great , please try vodka espresso martini , velvet lip end staple end evening chill stylish lounge stumble bed . next night eat Smiths restaurant 5 min walk away amazing . four floor cocktail bar , everything u need one roof . I would definitely go back Zetter time time , refreshing get decent service excellent value money stylish faultless surrounding . top weekend . 
 Nov 3 2006 	 want live ! 	 second stay zetter place London would want stay . normally stay friend shell extra cash experience stay . stay couple supposedly luxury hotel nothing little gem . design fantastic , staff friendly area great . slight problem noise - difficulty get sleep reason noise really seem travel . for London hotel serioulsy good value would highly recommend - stay must book Moro 10 min walk away . 
 Aug 15 2006 	 wow ! 	 fantastic place ! second size room . fantstic decor , lovely bathroom . since read paint eco friendly . not eat restaurant retrospect would nice . next morning walk past Moro restaurant around corner - definately wish eat ! Breakfast WAY expensive stay hotel . 
 Aug 7 2006 	 finally design hotel not cost earth ! 	 return birthday mini - break London organise husband place call Zetter . good time felt compel write review - especially usually quite fussy customer . it hard say 's good Zetter - combination thing . really beautifully do designer - style , without pretentious intimidating . fact seem bit sense humour really nice quirky individual touch like pink mood lighting match woolly hot water bottle blanket bedroom , huge great big coloured swirl hand - paint restaurant wall . staff really friendly , slightly false ' look tip ' way - relaxed , yet smiley approachable . facility hotel definitley enough keep side marriage happy - 's amazing interactive tv system keep boy busy least couple hour , lovely oversized dressing gown , luxury toiletry huge power shower keep girl feel pamper happy . room little small side perhaps , price ( approx 140 pound night ) still great value money consider one London 's trendy neighbourhood be talk about . we really enjoy explore local area follow recommendation interactive tv 's ' out & amp ; ' guide . load great gallery , bar , club restaurant doorstep , warn 's hard fit ' ve also got make time simply delicious ' modern Mediterranean ' cooking offer Zetter Restaurant . 's really tasty fare , definitely notch usual standard hotel restaurant . think will demand return trip next birthday ! fantastic experience , one would highly recommend . 
 Aug 2 2006 	 Plenty Charm 	 hotel plenty energy charm . the staff vend machine help - yourself coffee make little place new generation quirky , afforable hotel . feel like chill lounge drinking cocktail retro atrium lounge ... cool .. even see ' b ' list celebs hang bar ! 
 Jul 22 2006 	 Hip hotel 	 stay Zetter one night stay prior return States . hotel recommend travel blog hip trendy . booked room 507 ( top floor studio outside patio ) room pink ! ! ! ( mood light ) .We stay Savoy front end Europe trip - comparison would fair . plus side - great funky location , walk Old Bailey , lot city vibe ( even Sunday ) great service reception . room large ( London ) side . great water pressure . Media Center TV great plus . so - 's 5 star experience ( although £ 293 would expect - price pound shy Savoy ) . , hotel close anything touristy- expect walk . front reception cramp , two elevator ( small ) way staff know arrive luggage assitance may may needed . Zetter environmentally friendly hotel , thus , need keep hotel key insert slot AC keep operate ( never hover 19 dec C ) - 90 degree day visit Zetter , needless say - keep extra key insert room stay cool ! good hotel - great - staff try good circumstance .. 
 Jul 21 2006 	 Gem Hotel 	 Zetter Hotel several thing right . hard press find something wrong ! start , restaurant amazing . mediterranian cuisene do well . lot amazing fish dish , scallop , shrimp , etc . eat twice stay time quite treat . sure order & quot ; make Happy & quot ; martini bar . Tropicana Citrus also excellent . cheer inventor anything standard martini list . staff property courteous , friendly helpful . state , initially feel lose city . staff helpful pointing must see sightseeing area , tube station , even hook nearby club Saturday night . really help make otherwise difficult navigation easy . the room well appoint . comfortable bed , amazing bathroom & amp ; shower , even free cauppucino morning ! make complimentary coffee America look bit weak ask ! really like energy concious attitude . order get power turn room , put key little slot inside door . way , not accidentally leave AC leave , waste money energy . probably unique thing come across bottled water . make ! apparently full water processing plant basement tap & quot ; Clerks Well & quot ; thousand foot hotel . water good well Fiji ( personal favorite ) look small hotel everyone know name , think Zetter ! far less pretentious & quot ; trendy & quot ; St. Martens Lane Sanderston . place get right ! be lucky enough book room terrace , will fall love immediately ! 
 Jul 7 2006 	 Zetter work we ! 	 mother stay Zetter 8 night mid - June LOVED ! everyone ; appreciate fun funky style prepare small room ( typical London ) location central . however , repeat visitor London ( sightsee ) , find nearby tube station quite convenient also choose walk destination . area amazing number incredible restaurant -- beware Sunday close -- Zetter 's breakfast invariably yummy . enjoy hallway coffee machine variety fresh offering , room comfortable decor throughout hotel stylish fuctional . staff ? helpful friendly -- feel like say goodbye family time go . 
 Jul 3 2006 	 good restaurant quirky hotel ! ! ! 	 stay zetter 24th june . really great look hotel lovely restaurant . lot quirky aspect hotel ( pink lighting , zzzzz menu , recent life size portrait Gordon Banks hotel bar ) . unfortnetly key card fail four time , include arrive back inebriated early hour morning , lead rather uncomfortable night sleep hallway floor . issue build quality hey do not want bore you . good fun , reasonable value , would return , pay extra try sanderson , metropolitan , etc ... 
 May 26 2006 	 Funky Hotel Funky Location ! 	 moment walk Zetter Hotel , could give nothing 5 star ! reception staff helpful friendly never part town ( clerkenwell ) , recommend great bar i.e vinoteca & amp ; club area visit . room funky & amp ; modern , also comfortable , especially bed ... husband love music libary , 4000 track choose , free charge ! vegetarian breakfast delicious serivce prompt & amp ; smile . bar tender make mouth - watering cocktail , Smithfield Pony , night gem .. many decision list make - up one especially ! wished could stay another night Zetter fullly book . understand ! impressed hotel , ' m suprise people know Chic Clerkenwell Hotel . will pass good word 
 May 20 2006 	 triumph style substance 	 stay one night hotel , would rate bad night sleep ever have . the appearance room great - contemporary styling , comfortable look bed , wonderful film library sound system room . end . Zetter old building , busy road . think must near hospital lot siren night , unusual London . windows single glaze , noise viewpoint feel like sleep road . curtain , shutter inside window . not fit . time dig bag find earplug finally get sleep 3.30 woken couple hour later light shine gap . the bed £ 195 per night small . fine , would want share it . there light shower ( need make dark tile ) , light suitable make bathroom . eventually cope shine desk light onto mirror room . on reading room guide say earplug available reception ..... want go reception middle night . idea place room . guide also tell tea coffee machine floor . investigation , superb machine .... want go room get tea coffee . on upside , staff friendly helpful , restaurant good , hence rate 2 rather 1 . 
 May 8 2006 	 Service make Location Worth 	 hotel room expected- hip modern . attach restaurant good , great all - glass view neighborhood . negative- bar strange location conducive chillin ' , inconsistent service ( e.g . wrong drink , memory previous drink ) . hotel service also disappointing . example , call order room service , much thought , turn menu out - of - date . item long menu . one tell we anything area introduce room check in- desk somewhat cold . item miss room , call . finally , hotel really far town see sight . though tube get anywhere , station bit hop . well service- location may worth . 
 Apr 19 2006 	 Funky chill 	 girlfriend ( 24 & amp ; 27yr old ) stay Zetter one night Easter Bank holiday . pay £ 160 St John 's Sq room reflection think slightly overpriced . the room comfortable amount space roomy bathroom , everything clean tidy would expect . shower really nice probably good feature honesty . one tip turn computer control tv etc night otherwise find woken cool system ! hotel staff friendly helpful . not eat hotel find nice restaurant Farringdon Rd right hand side entrance Exmouth Market . we cocktail bar excellent ! 's nice hotel cool part London close number tube . want chill funky hotel could place ! 
 Apr 19 2006 	 Nice impressed ........ 	 Stayed Zetter husband one night Easter weekend . hotel really nice nothing special . room ( stay suite top floor ) pleasant , nicely decorate , good size London ( mean small stay anywhere else world , include New York ) , bathroom nice well ( really good shower bath small side ) . small roof terrace call city view ( yes could see building , anything spectacular ) basically even though overall really nice hotel would really stay unless business pay company . WOW factor like get hotels pirce bracket ( pay around £ 300 one night ! ! ! ) not eat hotel restaurant room service good food bit overpricedlocation fine do not mind travel tube touristy spot ! 
 Apr 16 2006 	 OK 	 stay two night April . good side : fantastic shower , decent sized room cool location . bad side : crap food , lots street noise , inattentive ( border incompetant ) staff tv break twice . ' m sure well place neighborhood . 
 Mar 22 2006 	 hip trendy area London 	 stay 3 night . hotel room nice stay St Johns Square room large room comfortable bed . nicely decorate quiet room . nice lounge lobby drink work . staff helpful kind . clerkenwell many good restaurant bar . eat Portal St Johns good glas wine cheese Enoteca St Johns street good . tourist want sightseeing area stay London many time want meet friend , eat nice restaurant bar hotel stay . /Stefan 
 Mar 6 2006 	 Weekend Retreat ! 	 spend grow long weekend Zetter escape two toddler ! travel stay London regularly want find special hotel would feel different work spend great deal time tinternet trying find one - disappoint . from book process moment leave , staff could provide great experience . hotel small non bad . would describe funky chic great design touch like atrium bar . room ( corner king ) excellent size central london small bathroom ( sensational shower ) . , little touch like complimentary source water knit hot water bottle make difference . breakfast excellent - always freshly prepared interesting option ( although english breakfast overlook keep go way back Leeds evening ! ) .Whilst Zetter certainly cheap affordable luxury certainly somewhere would recomend anyone look bit urban cool . 
 Mar 5 2006 	 great value ! 	 stay 4 night business trip . although room bite small bed twin satisfied price room ( GBP140 + VAT ) , especially since hotel charge lot more . the bathroom shower stall good - sized , event Elemis shampoo , conditioner shower gel ! order room service breakfast , lunch dinner week delight discover deliver meal within 15 minute time ! 's well service hotel Asia , Australia United States ! ! staff reception friendly , check - in service speedy although room card key fail work twice week replace card key immediately . clerkenwell close City London be meet people & quot ; City & quot ; be 5 - 10 minute walk away . be plan shop Oxford Street Knightsbridge ( like ) Farringdon tube 5 minute walk away . however , compare live London 10 year ago price transportation ( taxi tube ) really go ! 's news agent right across street hotel - 's great need get late magazine news . restaurant w / I walk distance ( noodle shop cafe within 30 second walk hotel ) .I would definitely stay hear . 
 Mar 2 2006 	 hip 	 nice hotel price not bad . sure well Malmaison road though . cd jukebox feature tv nice touch & quot ; glow lamp & quot ; ( whatever call ) next bed require switch could get sleep without see various colour project across room ! hip great decor mini bar vend machine hall - way negative . 
 Feb 19 2006 	 absolutely fantastic - would definately recommend ! 	 arrange mid range room boyfriend 's birthday upon booking & quot ; special request & quot ; , ask would possible either upgrade we make little bit special he . upon arrival , reception staff extremely helpful friendly . receptionist say noticed request upgrade we top floor suite . ( excellent ! ) room really nice . well lay , nice terrace spectacular view nice sized bathroom . shower rain dance shower not want get ! bed comfy , hot water bottle - nice touch although need ! room air con setting nice nice quirky extra Time , book magazine . I think pay room not & quot ; value money & quot ; make much well know upgrade complimentary . breakfast extremely expensive . 3 people = £ 50+.one slice toast = £ 2.50 ! although staff friendly though . all wonderful experience would definately recommend go back . 
 Feb 2 2006 	 Zetter Rocks ! 	 can not say enough good thing experience Zetter Hotel . stay four night love . within block Farringdon Tube stop , convenient . arrive hotel 9 am Sunday morning overnight plane trip US . reception incredibly warm friendly even question would not check room right away . woman front desk say room ready right away streetside . suggest wait 1/2 hour room quieter side hotel ready go four night . , great breakfast hotel restaurant room ready . room great ! small , expect London . bathroom , however , quite large , bed extremely comfortable . Maid service go way accommodate we clean time always excellent job . hotel restaurant good food atmosphere visit staff , , welcome helpful . overall , fantastic experience would definitely go back . 
 Jan 27 2006 	 Pretty pink 	 short fabulous time gem hotel . book 2 night w / e stay great website wife 's birthday not disappoint . Staff 's great attitude ( endlessly helpful , smile , over - formality ) quirky really well judge decor place winner . top floor room big patio , great view . highlight : cook breakfast bed listen Neil Young ( one thousand free music track fancy tv system ) . local area also great weekend ( though might think first reckon ) , short walk St Pauls , amazing Millenium bridge Tate Modern Saturday Columbia Road flower market Spitalfields ( another great market lot go around ) Sunday . wait another excuse go ! oh room groovy porno - pink coloured lighting , good get mood need , ( hence pretty pink title ) 
 Jan 25 2006 	 great stay Hip Hotel 	 wife spend 4 night Zetter , include New Years Eve , love . St. John 's Square Superior Room find plenty large enough great shape . couple standout tidbit like . - amazing rain - style shower - great music selection interactive tv system - red mood lighting , want - hot water bottle - discount rate weekend include free internet access ( normally 10 pound day ) - vend machine gin tonics , champagne , rum coke , etc - 5 minute Farringdon Underground station - great club nearby - hip decor , 5 story atrium . guest exit room look loungeone good thing place , Texaco station next door could get fill Nestle 's Kit Kat Chunky . trust , fellow Americans , taste chocolate till try regular , everyday candybar Europe . never look waxy american stuff . 
 Dec 19 2005 	 stay Zetter stay back 	 nicely design room , poor room maintenance ( usual lack attention detail ' ve come expect even good hotel - scuff mark , stain carpet furnishing , non - functioning heating noisy VCD deck ) good service breakfast . shame owner Zetter cheap double glaze window think poorly design shutter keep traffic noise . ask room back , away Clerkwenwell Road St John 's Square . not like noise can not get room , stay Covent Garden Hotel instead . 
 Dec 7 2005 	 Gorgeous Hotel would definitely go back 	 boyfriend stay end November first anniversary . bit worried would not romantic picture internet look quite stark , cosy could change light cool . stay standard room first night suite second night . bed room comfortable ' ve ever sleep . think 's shame tea coffee suite . standard room excellent shower , bath . suite bath , shower not great . also suite could pipe music T.V bathroom . huge balcony / terrace , unfortunately cold sit it . the staff really friendly helpful . we would love go back ! 
 Nov 28 2005 	 Style come price Zetter cheap ! 	 recently visit Zetter Hotel two day . hotel locate fashionable district Clenkerwell , fact , near attraction London . tube conveniently locate block away , although , middle night , street surround area empty look bit creepy . lobby Zetter nothing special small . kindly walk room . space reduce even elevator tiny . decoration rather claustrophobic ( red carpet stair , black elevator etc . ) . room ( 214 314 ) , small . even european standard ( european ) , room tiny ! could hardly walk around bed closet minuscule . desk full thing ( minibar basically set ! ) hardly space work . tv hang wall flat . screen 15 inch . since tv powered computer rather noisy night disconnect whole thing . bed extremely comfortable clean , white . least 8 switch control illumination room , useless ( unless want -- - night ! -red light , example- ) . hot water bag nice detail ... ( would put foot bag 200 people use ) . bathroom clean although lack bathroom amenity ( hand soap , example ) . , tiny . check check without remarkable problem . the good touch ? cappuccino machine entrance room . nice detail indeed ! would recommend hotel people London want clean hotel without spend fortune understand price come inconvenience location . compare design hotel ( Sanderson , Saint Martin 's Lane ) , think hotel lack lot thing overdo other ( light example ) . 
 Nov 28 2005 	 can not say enough good thing Zetter 	 funky , hip place refreshing change usual stodgy London hotel . room small clean comfortable good view . love in - room music selection well modern bathroom ultra - cool shower ( possibly good ' ve ever experience ) . restaurant good bit overpriced get -- number alternative nearby . staff store luggage day . hotel short walk near tube station . definitely stay . 
 Nov 22 2005 	 lovely night lovely hotel ! 	 spend long time try find London hotel spend romantic night girlfriend . book standard room K - west read tripadvisor review change mind . also phone K - West less impressed attitude receptionist . my girlfriend come across Zetter search restaurant host christmas party look review take glance website . place look perfect call make booking . lady speak friendly tell remain room , one look onto St. John 's square Deluxe Studio , good room hotel . go studio ! arrive hotel around 2:30pm , check - in 2 pm room still ready staff apologetic offer complientary drink bar . must add , restaurant , bar staff lovely . 15 minute later , hand key room 503 go . room quite small compare similarly price european hotel , expect . split two level wardrobe , bathroom front door low level walk bed top level . far wall glass , look onto large balcony nice view surround city . romantic . advertised , thousand song play tv pipe bathroom . range film available , 4 free weekend . also provide dvd player internet . bed comfortable , also ' Freshbed ' ! believe regulate temperature bed , keep comfortable night long.we order dinner breakfast roomservice , reasonably price delicious ! service prompt polite . really could not fault staff one bit ! problem find bath plug seal properly could run bath without water run . however , result , charge mini - bar . we leave hotel feeling refresh , relax happy ! return Zetter . 
 Nov 8 2005 	 Hip cosy 	 stay boyfriend one Friday love . let us start bar . small relaxed busy 8 pm Friday night consider area . room , small perfectly form fantastic selection free music listen bed amazing . staff attentive friendly . need painkiller head morning room service happy oblige we run local petrol station ( incidentally 5 min walk equip essential ) . breakfast morning recommend full english ( ) scramble egg ( ) . not cheap £ 15 full work extremely fill . guy calculate wrong amount breakfast query , happily , without fuss , remove offend amount even knock bit extra ( charge we small pot tea instead large ) . excellent bar vicinity good club London . great value hotel excellent location . enjoy stay . 
 Oct 19 2005 	 Ninja Stole Wife 	 stay three night October 4th Floor St John 's Square Room . the Gatwick connection Farringdon via Thames Link train excellent . hotel 5 - minute walk exit tube station . arrive around 10 am , able check early start enjoy room hotel . first , bed : King size , firm equip super soft cosy bedlinen 4 crisp , luxurious pillow . a generous amount natural light supply large window overlook square ( two could easily open ) . artifical lighting could alter create different atmosphere - include soft rosy glow effect . the work space minimal side - desk arrange purpose compete drink , snack various paper . storage also slightly inconvenient could use space . as say , shower heavenly . cocktail also : particularly recommend : & quot ; last Night Ninja Stole Wife & quot ; .service - wise , feel front desk competent friendly perhaps lack experience . overall , would rate stay extremely positive would hesitate stay . 
 Oct 2 2005 	 Lovely Zetter 	 great stay hotel . near two club Fabric Turnmills . new modern . make change normal snobby second rate hotel . love 
 Sep 13 2005 	 good shower London ! 	 stay Zetter recently ( normally stay Sanderson ) . think fantastic . get great rate Tablet Hotels , way ! offer great service price - room limit ( bath ) provide good ( good shower London ) . staff helpful great round . 
 Aug 8 2005 	 great hotel ( picky ) 	 London regular basis stay many sort hotel . many opinion overprice unattractive . wife stay Zetter weekend July pleasant surprise . get special rate £ 110 double room . hotel buzzing ( trendy ) Clekenwell area rim financial district . many bar restaurant area . ( try top floor nearby Smiths upmarket meal view City ) . West end ten minute taxi ride away . shop Kings Road , Knihtsbridge etc probably look twice ( ? ) . tube nearby ( avoid due recent boming ) . Zetter modern designerhotel . huge fan type hotel really work . room small clean well equip term pc , internet etc . nice thick bedlinen , real duvet etc .. really great proactive service ( rare London ) . Steamiron , adapter , blowdrier ... bring quickly ask . downstair bar / restaurant / cafe light spacious . do not eat english breakfast bed morning well ' ve ever . minibar well stock vend machine floor well espresso machine / tea maker . recommend tourist even business traveller . sure beat cough & gt ; £ 150 impersonal hotel machine & quot ; lead brand & quot ; . 
 Jul 9 2005 	 great place stay bit far action 	 love room , fun modern though small , clean comfortable , ask quiet room street , fourth floor look small plaza , quiet keep window open night hear nothing . two block good tube station , problem be near anything , dead night ; quick , six pound cab ride soho two pound tube . 
 Jul 5 2005 	 Funky comfortablerelaxing 	 stay hotel one night 2nd july 05 . booked birthday suprise boyfriend room funky yet comfortable . light especially nice perfect romantic weekend away . area great near old street load club resturants bus ride away . would recommend one , particulary couple . 
 Jun 29 2005 	 great hotel 	 stay Zetter weekend . hotel lobby small impressive entry check swift room ready , even though arrive couple hour check . room small nice . bed pillow good shame London see gig Hyde Park sightseeing , otherwise could ' ve tempt stay bed whole time . get free paper morning too . the bathroom great , though shower powerful would ' ve like . great free toiletry fluffy towel . hairdryer hide bottom wardrobe / hang space start panic . room third floor overlook Clerkenwell Road really disturb traffic noise . the area buzz Friday completely different come Sat / Sun businessman go home . great bar / cafe etc local area - really like London . do not look street map like think 's far St Pancras station - good 1/2 hour walk ! 
 Jun 16 2005 	 Fun oddity 	 Zetter business . stay standard room 4th floor . recomme high floor noise bar get loud . thought room great , especially free water stay hotel charge 10 dollar water room . I book spring pamper package £ 165/ night . include contintental breakfast , 30 minute foot massage , free movie free 1 day travelcard . unfortunately travelcard issue day check - check 10 pm - much use . ( would anyone check afternoon ! ! ) movie selection 4 - recent Cinema Paradiso - other 1950 . not choose any . the foot massage rock really hour give huge tip . breakfast weird thing . almost everything menu cheap & quot ; continental buffet & quot ; - pastry cereal . order real breakfast - MUCH well ! breakfast , lunch dinner nice . the WiFi racket though . walk hotel try get stable connection - £ 15 day . problem , actually 12 pm 12 , need log morning night pay £ 30 ! ! complain say even someone room connection bad , take extra £ 15.Be sure check bill . charge breakfast everyday even though include room rate . the staff nice clean . great need City area town . door strange problem make weird clicking noise like someone try open , every 15 minute , make sleep bit challenge , get use day . the bed great . agree need bathrobe . like nice hot pink indirect light modern decor . , pleasant experience , quirk . can not beat price , though ! 
 May 2 2005 	 Zetter rule 	 return weekend trip London . stay Zetter fabulous . stay rooftop studio room . view London magnificent . Room 's contemporary decoration stun , everything clean somehow hip . lot lovely detail , example free Time magazine wait we . service really good everywhere . Hotel even manage get we vip - ticket Fabric club friday night . eat one night hotel restaurant good choise . food plain , modern yet traditional italian style . really good . two people eat bill £ 100 . think reasonable price good food service . over - really good experience . 
 Apr 8 2005 	 Trendy 	 stay standard double room 4 night comfortable , although would cramp 2 people . love room light music selection . bed comfortable luxury linen . wardrobe small great long stay . bathroom modern large walk - in shower , bath . toiletry bite limited - no body lotion- bathrobe . ask quiet room give one overlook St John 's Square great . free tea / coffee available floor vend machine . dvd player internet access ( expensive - why hotel make pay 24 hour internet need 2 hour evening ! ) . location ok ' ve London business financial district , would not recommend first time tourist away main attraction . 
 Mar 22 2005 	 Excellent night Zetter 	 stay Zetter recently small group friend . love room restaurant , stylish without off - putting . great able drink , eat sleep place . food lovely , well price dinner breakfast . staff accomodate personable . believe hope introduce al - fresco dine St John 's Square , lovely summer . 
 Mar 11 2005 	 Met expectation 100 % 	 young limited mean , reluctant drop cash high - end hotel . decide not get London often enough waste time sleep generic tourist hotel obtain Priceline ( usual source hotel ) . read Zetter NYTimes , sound like right blend boutiquey - ness off - the - beat - track neighborhood look . price would stretch budget blow . reserve St. John 's Square Superior room weekend special rate , give we extra element trip look forward to . we feel worth every penny . bed comfy clean . fixture funky , colored lighting square sink ( bit close wall lean brushing tooth , will forgive designer flaw ) . internet access expensive additional charge , appreciate could hook laptop ethernet cable wireless use in - room computer , serve multiple duty internet terminal , television , jukebox , internet radio receiver , movie - on - demand system . random interesting collection old book magazine browse shelf . also thrilled find copy current issue Time London wait we . New Yorkers , rely local edition t.o . franchise find fun , buy copy go first task check hotel . scratch one list ! still , luxury hotel . not expect wait upon address name . doorman , hour use key get lobby elevator ( although always somebody desk ) . room service , vend machine snack convenience store gas station around corner ( front desk pretense recommend ) . yet folk front desk friendly helpful , find use coffee cup maid must miss , send someone right away fetch give we fresh water bottle . water ( one bottle still , one sparkling ) draw hotel 's well ! cool . in neighborhood number interesting decent restaurant crowd age ( mid / late-20 's ) . restaurant nothing write home , enjoy eat drinking surround local neighborhood rather tourist throng dominate part city . not hear single american accent anywhere neighborhood , exactly look . skip Zetter 's restaurant , price bite high look spend . all - in - all happy stay . be look spacious room doting service ultra - luxury , place . want hip funky place get basic right unique touch , would definitely recommend Zetter . would definitely consider go back business pleasure . 
 Jan 1 2005 	 funky friendly 
 Nov 15 2004 	 great look - decent price - good neighborhood 
 Nov 15 2004 	 First Time London 
 Nov 15 2004 	 Felt like home 
 Oct 27 2004 	 disappointment 
 Oct 13 2004 	 good single 
 Sep 29 2004 	 small room v hip 
 Jun 6 2004 	 chic stylish great location expensive ... want ! ? 
 Jun 4 2004 	 two thumb memorable experience 
 Jul 15 2009 	 Rien à redire 
 Nov 20 2007 	 Hôtel branché hor des sentier battus 
 Aug 9 2007 	 Enfin un hotel londonien trendy dan l' ! 
 Apr 4 2007 	 schöne Hotel ! 
 Jan 10 2006 	 Sehr stylish und netter Service 
