Nov 	 Great Value Money ... 	 stay Crown Plaza week November , location perfect ( 100 meter bus station , 2 minute Liverpool Station ' Underground bus 10 minute walk ) , hotel ' room large equip 5 * hotel . breakfast area also favorite , good quality breakfast , average variety . staff friendly helpful well experience . negative pay average 100 € per night per room include breakfast ( 6night long stay ) ask extra night charge we 170pounds ' almost double price . anyway recommend hotel type visitor , business , leisure etc definitely come . RegardsStefanos 
 Nov 15 2009 	 good meeting city 	 average business hotel , though be quite new room nicely decorate , quite uninspire . deliver promise , little overpriced . service little stretch - seem bit understaffed staff cope relatively well courteous . would stay push maximum one two night . 
 Nov 10 2009 	 Excellent hotel ! 	 four couple stay London weekend pleasure , agree hotel absolutely great , love . nice room , quiet , comfortable bed , nice bar , breakfast breakfast room 7th floor delightful . value money could well . 
 Nov 9 2009 	 Lovely Hotel 	 stay one night boyfriend . stay club room 4th floor lovely . give free water , fruit choc think nice touch . also breakfast hotel nice - resturant lovely great view city ! go see ` ` ratpack '' go afterwards club covent garden . black cab covent garden £ 13 think good ! overall wonderfull stay would love go ! 
 Nov 8 2009 	 Decent hotel miserable staff member 	 come last year , basically stay whole week boyfriend go work . pretty nice hotel ( London ) , 4 star , expect . size room pretty small , , be London . decent size unless 2 people room . gripe hotel is:1 ) hotel staff seem miserable . be like kill cat whenever ask question . loathe ask anything , not unless really really need . foreigner speak English decently , not seem 100 % fluent . one lady dark hair seem annoy us entire stay . ' m sure , whenever need something , would try wait shift end ask someone else . be going pay much money hotel stay , , customer walk eggshell staff ? be pretty ridiculous . get well staff . staff member ( mostly man ) , LOT nicer . use laptop ( 1 2 , wait age someone do , also pretty insane 4 * hotel ) , gentleman nice , set everything apologize profusely wait . 2 ) something weird cleaning staff continuously charge we thing miss mini - fridge / bar . even though ' ve never touch anything fridge -- plus be Tesco across street , would ever need take Coke ? ! 's logical sense charge show we check . naturally , argue time , guy promise take credit card . the plus hotel 's shoreditch , since be stuffy business people ( ironic , since fact business hotel ) , like bar , farm 's 20 minute walk away . young , hipstery stuff area walk distance . fun . seriously , 4 * hotel rate service , service great . P.S. -- not bother bring laptop , internet charge insane ! hourly rate completely worth . 
 Oct 19 2009 	 ruin stay 	 stay Crown Plaza Shoreditch recently . book room rate £ 115 inclusive vat . check issue receipt confirm rate £ 115 . check bank account morning discover Crowne Plaza attempt take £ 180 instead £ 115.contacte Crowne Plaza direct unable speak Sales Manager ( leave 04/11/2009 ) . explain predicament member staff unable help - apparently & quot ; computer system & quot ; . escalate complaint Crowne Plaza headquarters . base experience recommend hotel . 
 Oct 12 2009 	 bad could well . 	 stay overnight . hotel nice new , room lovely . even one overlook busy road front hotel quiet sleeping . real problem hotel staff . man check we fail pass important letter despite write big letter front room key sleeve , go back reception query . resident bar , would prefer another couple quiet drink instead wander street London . awoke next morning 8.15am find maid standing room . mean brand new modern hotel , surely must know not check time morning . fine night 's good location , walk distance Tower London , etc try somewhere else next time . 
 Sep 27 2009 	 favourite business hotel London 	 past 6 month 50 + night London due work . Crowne Plaza Shoreditch turn favourite hotel ( usually ) never disappoint stay 25 + night last half year.+ ( positive ) : nice roomsclean spaciousbathtub roomsgood breakfast spreadexcellent room breakfast / dinner restaurantTreadmill Gym Facilities ( free charge ) - ( negative ) : breakfast way expensive ( 15 pound + ) treadmill + 1 rowing machine gym ( bike workout machine ) internet access include ( expensive per day rate ! ) 
 Sep 18 2009 	 Perfect business hotel 	 whilst work City 4 day , stay Crowne Plaza colleague . first moment greet friendly staff , sure would great stay . hotel well place mainline train , cab bus . room neither large small - well design quiet . everything work small thing count - free water room , newspaper free coffee morning reception - know pay overall . inclusive breakfast superb , dinner evening expensive menu poor - although understand menu change nouvelle cuisine style - comment new facility . worth eat , fabulous view . I energy try gym manage get nearby Brick Lane row upon row curry house . ' ve never offer drink discount eat restaurant ( well actually ) UK . one choose excellent full - . way back pass 24 hour bagel shop ! ! use Room Service excellent menu reasonable price - baguette steak - service prompt ever , staff courteous . the major criticism armchair room perhaps 15 & quot ; wide - one know could sat in / on ( probably plan ) - dump clothe file . 
 Sep 6 2009 	 Great Hotel 	 stay business regularly . reception : fast efficient friendlyroom : spotless quite big consider proximity central London . free internet access room also . location : 25 GBP Taxi ride London City Airport . bus service take Liverpool Street Tube Station alternatively walk 1 km Journey . hotel ideal tourist main attraction easily accessible . give price comparison hotel area would highly recommend hotel . 
 Sep 4 2009 	 St Gregory still shine 	 although be Crowne Plaza number year still think hotel original name , 's hotel choice travel business city use favourite hotel London leisure travel , although recently refurbish Crowne Plaza Kensington take honour . location : locate Shoreditch 's simple walk Liverpool Street station not take long 10 minute . prefer 's numerous bus jump go Liverpool Street Shoreditch High Street . memory bus route go past hotel 78 , 242 149 . usually travel London train arrive king Cross , station stop away Liverpool Street Circle Metropolitan tube line . hotel ideally locate flyer Stansted Stansted Express run Liverpool Street , 's bit hassle be come Heathrow . be fly Gatwick take train London Bridge rather Victoria take 149 bus hotel . well cheap Gatwick Express get train London Bridge save time be stay here . room : comfortable , clean modern . ' ve always manage get good sleep stay hotel . room fairly standard size , also number large room ( think be one end 29 ) nice get upgrade . ' m also always give fruit bowl nice chocolate stay , ' m sure book club room ' m platinum member . main benefit club room well toiletry access club lounge . ' m sure evening turn service apply room club room . restaurant : locate 7th floor get good view surround area . breakfast serve offer reasonable english breakfast selection ( although item black pudding miss ) , seem policy put much food one time mean sure item not sit hotplate hour fresh . item use breakfast tend well quality use hotel particularly notable sausage hash brown . lunch long seem available hotel restaurant ( recession lower demand ? ) hotel bar nice selection food provide enjoyable lunch . dinner serve hotel restaurant every day except Sunday view restaurant good city start light night . club lounge : upon time fridge lounge would unlock 24x7 would able enjoy free alcoholic soft drink time day night . however , like good thing abuse not unusual see people come lounge empty fridge take free drink room , therefore fridge lock 10:30pm . the lounge also offer canape evening , quality vary , tend offer good canape lounge popular , sometimes will person use lounge selection provide limit . 's also continental breakfast lounge weekday morning , however , possible go breakfast inclusive rate eat restaurant - 's much nice . weekend 's breakfast canape lounge make , club guest get free breakfast restaurant regardless rate . gym : basic item equipment rarely use 's useful have like keep fit travel . hotel also decent sauna , usually turn one use , call reception go will switch . want ( swim pool equipment 's provide hotel gym ) make use nearby fitness centre special rate hotel guest . the staff always friendly polite remember even though travel London business trip decline lot recently . hotel also car park seem secure , never drive London ' ve use . 
 Sep 1 2009 	 good location friendly staff good value 	 stay part wedding group . arrival friendly greeting efficient staff . upgrade room excellent . quiet room back sure noise Shoreditch High Street - busy night . breakfast excellent outstanding staff - training give exceleent restaurant manager evident . having stay ghastly Barbican Thistle night contrast . this hotel corporate list 
 Sep 1 2009 	 will not get well value anywhere 	 firstly , please ignore review refer hotel St. Gregory , former name old review significance today 's hotel . hotel modern lovely room comfortable bed . breakfast self service whilst choice hotplate could maybe little wide , food good blame not get enough . area around hotel several bistro style place offer superb value money Brick Lane long row indian restaurant 5 minute away . 's 7 minute walk Liverpool street station . taxi theatreland cost £ 12 . 25 minute walk take Tower London . bus stop right outside hotel . want right west end , hotel not , expect pay stay West ! fantastic value money be always bear mind - clean bill health use hotel without hesitation . 
 Aug 15 2009 	 good value great location 	 stay 2 night special internet rate . although area bite run - down hotel within 5 minute walk Liverpool St. tube station . find handy base get London . Buffet breakfast excellent room modern . 
 Aug 15 2009 	 nicely locate hotel 	 hotel may become next favorite hotel London . be quite close City , far Liverpool St. station . the hotel 4 5 year old , feel since room modern clean ( give , even expensive hotel London ) .The staff helpul service food restaurant good . free Internet service break staff suggest use 12GBP/24h one ! nice try ; - ) 
 Aug 5 2009 	 Great Place nice location 	 hotel locate north Liverpool Street station really good access central London . bus stop outside hotel , route run Bishopsgate Liverpool street . area quite busy week , yet quieter weekend . stay weekend wander around brick lane market Sunday . book club room tell include £ x free drink per night bar include price . check - in really quick person helpful not drink alcohol kind enough take money bill . room large front hotel yet road noise . leave bowl fruit box chocolate . toiletry bathroom Gilchrist Soames upmarket . hotel turn service not , maid came turn bed replace towel , bottled water toiletry use . breakfast include restaurant top floor give great view across city . standard English breakfast freshly make smoothie . ask poached egg throw bit , yet get take 20mins . there club lounge , canapés evening yet Monday - Thursday night . lounge also continental breakfast Mondays - FridaysIn evening go restaurant meal use voucher left room . manager decide honour let know eaten meal , speak hotel manager leave honour , tell process change offer staff know valid . hotel concierge tell summon taxi quite handy raining taxi stop put umbrella escort cab nice extra . 
 Jul 25 2009 	 fantastic staff room love hotel ! ! 	 stay crowne plaza shoreditch , late june . soon walk 10 tonne luggage , 4 staff member approach we straight away take hand straight room without hesitation . room clean , comfortable , modern include free wifi . bed extremely comfortable ! bathroom clean , plenty space great , warm shower . the restaurant amazing view , food likewise , although bit pricey . the hotel 8 min walk liverpool street station , alternatively bus stop right front hotel lead straight ' hop hop ' bus . overall impressed staff , helpful direction main attraction london also handle luggage . would definitely stay ! 
 Jul 20 2009 	 Nice hotel 10 minute away Liverpool Street Station 	 return 3 night stay Crowne Plaza Shoreditch like hotel lot . room nice , good bed , nice bathroom , 10 minute away Liverpool Street Station . train Harwich leave 's also place get subway travel around London . be also 10 minute Spitalfields market ( Thu : Antiques & amp ; vintage ; fri : Fashion & amp ; art ; Sat : shop & amp ; stallssun : busy day - shop & amp ; stall ) Brick Lane good indian food . minor negative point breakfast . staff need good manager tell . walk around like idea . rest nice place hope back soon . use totalstay.nl make affordable ( 345 euro 3 night , breakfast include twin room ) . 
 Jul 19 2009 	 disappointed staff food internet location . 	 room average average bathroom . travel far , dazzle anything hotel . room outside view fuel station . reason choose hotel advertise modern look convenience work internet room .. work 2 day . say close bus stop easy touring . also charge us item bar never use , able give we credit . big mistake Concierge send we wrong train station next stop , angry pay lot money taxi take we find wrong place . 
 Jul 11 2009 	 comfortable clean convenient 	 spend one night en route Heathrow end long trip . get free night Priority Club point happy value money ! ! nice hotel ; helpful staff , friendly efficient . room clean well furnished . free internet nice . not really Crowne Plaza standard , like Holiday Inn . if look decent meal , head hotel , turn leave walk 400 m little italian restaurant call & quot ; Journal & quot ; ( 23 Shoreditch High St ) . great food simple setting . 
 Jul 10 2009 	 ok hotel . comfortable . 	 spend one night conference fine , definitely comfortable . reception area modern welcoming , concierge rush help bag , grateful horrible tube journey . fairly quick check tell basic . room ok size , hot , hotels modern well lay . not like bathroom . ' m quite short bath little deep get easily , loo high , not really enjoy bathroom . chair little small comfy desk cluttered laptop stand bottled water tv etc . take get head around tv turn , several option , include internet around £ 5 per hour . complimentary water toiletry quite nice . go along breakfast soon would sit , ask want go join colleague conference room breakfast , although make clear not really want , walk . soon begin serve , someone else came tell we food take away , would not much time . 8.30 . shame not leave breakfast peace first place , rather staff watch we rush breakfast down . overall , totally acceptable hotel , nothing stand . honestly think would comfy Travelodge , sorry . 
 Jun 22 2009 	 good hotel price ' ve ever stay London 	 book one night go superior double kingsize bed , slightly large room standard breakfat include - total price £ 133 . area fine close Hackney empire see comedy show . staff incredibly friendly helpful , good service ' ve long time . ask reception staff bus , show we map , look number , walk we across road bus stop check night bus time come back . the room excellent - celan , spacius , well furnished nice decor huge big window great view . temperature night right , curtain black meaning good night sleep . the restaurant breakfast great view window way round . can not think anything negative say hotel ! 
 Jun 17 2009 	 great place establish tourist track 	 ' ve stay Crowne Plaza time recent month get Hotwire Priceline respectively . one great know London ; probably great tourist want get around easily . Set Shoreditch , 15 minute walk Old Street underground , be great city access . hotel large airy lobby staff faultless visit . room large London comfortably furnish great bed . contain standard would expect : mini - bar , tea / coffee , hairdryer , iron etc . occasion upgrade get quiet corner room bathroom nice glass sink unit powerful shower . 's restaurant top floor good city view however would recommend take 10 minute walk Brick Lane fame many various wonderful indian restaurant . 's also Tesco extra opposite side road necessary incidental like bottled water always cost earth hotel . the negative Crowne Plaza 2 stay room service . quick polite ' ve get say Pad Thai dish order almost inedible , appear make bottled sauce extremely salty . not usually order room service get late venture . would definitely stay business . 
 Jun 4 2009 	 sure say ... 	 hotel self quite nice . issue book well accommodate we . free internet room nice bummed see put charge card & quot ; incidentals & quot ; even though pay advance . fall couple day leave harm , foul . on downside unfortunate position hear hotel bartender young american tourist talk 9/11 conspiracy theory derogatory remark certain ethnic group make bartender one point make rethink would rate hotel . like say , hotel nice would not stay . 
 Jun 3 2009 	 great value London 	 book room Hotwire end Crowne Plaza Shoreditch . price great , not sure location . probably good business City Center , site see bit way . however , price quality make difference . could not find hotel Kensington nice price . close bus stop rail Underground Liverpool Station not mind 10 minute walk . room nice , clean , modern quiet ( 4th floor ) . staff friendly helpful . great place relax long day . 
 Jun 2 2009 	 nice hotel 	 impress hotel friendly service . problem initially book wrong date hotwire , call hotel say would change date problem . get say not change , say would pay room . guy go around back guess discuss someone , come back tell fine , could room without pay extra . thank goodness ! nice helping find room asap . the room comfortable . large room not expect London anyways . bathroom though amazing ! bright , spacious , clean . comfortable bedding . bus come often ( every 3 min seem ) Liverpool station convenient . walk back hotel night though , encounter not - so - nice scene . quite nightclub area careful be walk back alone night . , hotel seem safe . 
 May 31 2009 	 City Hotel great view restaurant . 	 term Cowne Plazas not compare one Blackfriars probably line Holiday Inn . probably place stay tourist stopover business people City . one great feature restaurant fantastic view City London real joy evening sit enjoy London night . 
 May 27 2009 	 really Crowne Plaza 	 area immediately south hotel still regenerate , warn . upon enter lobby , be like upmarket travelodge - would expect premier brand ICHG . staff vary level English not really expect get ' today ' ' tomorrow ' mix . additional security lift lead ring reception 10 pm one night man lurk dubiously corridor . limit offer club lounge - breakfast passable evening drink thin ground snack speak time get well 9 pm . room clean small , fairly well insulate window . Desk badly design powerpoint unusable laptop charger . shower ok could powerful . fall long way short sister property Blackfriars although be lot cheap , can not help think 's top notch Holiday Inn rather genuine Crowne Plaza ... 
 may 26 2009 	 Favourite London hotel price bracket 	 stay many time - always pleased price , quality room service . late stay last week exception . fact , think favourite ' chain ' hotel , certainly London , probably worldwide come . stay lot place business leisure large , modern , quiet , convenient comfortable hotel require . special word room service : 2.45am , slightly unusual request meet friendly efficient response . 
 May 19 2009 	 pleasant 	 handy liverpool street station 910 min walk ) ; handy stanste central london . hotel immaculately clean , staff helpful . bathroom lovely ; could ask . 
 May 13 2009 	 Nice Hotel 	 Location trendy part London , mile Liverpool Street Tube station . Buses Tube tis hotel frequent stop close . room nice , Staff helpful , price typical London . , good location . 
 May 12 2009 	 really good hotel little beat track . 	 complete two stay Crowne Plaza Shoreditch lately , pretty excellent . staff pleasant , hotel clean , comfortable luxurious excellent bed bathroom . location bad good bus link , short walk local Tube station . ' ve reason recommend clean , modern hotel vibrant part London . be particularly central , away tourist throng also , lot local area enjoy . return undoubtedly ! 
 May 12 2009 	 gr8 	 love travel.so ita gr8 london.this hotel many feature enjoy outside within hotel also lot activity .......... fun 
 May 6 2009 	 reasonable 	 room reasonably nice large , little bit bland . staff check - in efficient helpful . internet connection room free , slow . breakfast service poor - nice view restaurant , selection limit , staff slow , room pack people . recommend breakfast elsewhere can . would stay , hotel average hotel class London 
 May 3 2009 	 beautiful room helpful concierge 15 minute action London ! 	 great hotel . arrive London Heathrow Airport 30 - 40 minute drive taxi . ride cost 65 pound , come $ 100 . arrive hotel check - in allow settle room . room perfect one person , bathroom lovely . appreciate clean hotel easy get comfortable . beware mini - bar , remove anything unless intend consume . hotel ni financial district 10 minute walk Liverpool Station ( tube , subway take Central London ) , bus available right outside door hotel . concierge helpful , food come large portion . definitely stay return London . 
 Apr 22 2009 	 good hotel without pay London price ! ! 	 stay Crown Plaza Shoreditch London Easter wekend friend . book twin room many month arrive hotel find arrival give we double room . ask go state run twin room ? ? ? end camp bed second bed squash one room . comfy serve purpose luckily be not live room two night / day do not cause much problem warn anyone book twin room . the hotel 5 minute walk Liverpool Street station obviuosly give access tube train station rest London . the hotel clean decor good . whilst do not use restaurant look around smart . tip - drink cocktail bar top floor large balcony good view City particular Gherkin ! bar ground floor hotel excellent ideal couple drink head city also good watch sport large T.v 's surround sound . the bathroom hotel clean give plenty towel robe etcThe room t.v . numerous sky channel option pay per view film etcon return back hotel early hour Monday morning greet easter card mini easter egg think nice touch ! ! hotel situate Shoreditch be not anything write home opposite hotel licence obviously sell beer , wine spirit ( use room cheap mini bar ) food , sandwich essential might need . overall good hotel without pay London price ! ! 
 Apr 14 2009 	 good outstanding 	 overnight stay choose hotel need end London . shoreditch do not ' good travel link see central London , good choice look base sightseeing . say , hotel seem aim business traveller . hotel quite new room good standard . side room book ( 3 ) ready 2.00 check time , pillow hard , bath short ( like sit ) health club pool . also , find housekeeping keep knock door odd time , answer door ' just check ' - not sure . also want get room quite early Sunday morning clean - surely must log check go room ? ? ? ? must say , guy concierge helpful point we good local restaurant be . overall stay comfortable hotel quite good - would choose stay need particular area not easy hotel get . 
 Mar 30 2009 	 excellent hotel great value 	 take advantage great value rate Crowne Plaza Shoreditch : £ 109 two night . check find voucher free half bottle wine dinner globe restaurant . nice restaurant : great view good value too . the club room nicely present , complementary fruit , chocolate mineral water . weekend Club Lounge close , sunday morning 's breakfast serve restaurant ( stunning view London sunny morning ) .Other nice detail heat bathroom mirror space minibar fridge personsal use . the hotel close Liverpool Street mainline rail station bus stop virtually outside door make accessible . overall nice hotel thoroughly enjoyable stay . 
 Mar 15 2009 	 excellent value Central London 	 find hotel exhaustive search use Tripadvisor not disappoint . hotel standard would expect form Crowne Plaza . room clean , spacious comfortable . room front , overlook street . noise not stop we form sleep . one dinner hotel restaurent , good quite reasonabley price . area around hotel fine . be bit rough around edge place , gentrifiacation gradually work 's way towards hotel . say , quite comfortable walk aroung time day quite late night . we usually breakfast Leon 's Spitalfield 's market , fifteen minute walk away , towards Liverpool Street station . will definitely stay , next time be London . 
 Mar 8 2009 	 excellent staff good hotel 	 find Crowne Plaza hotel , staff always helpful . hotel clean good order . excellent size standard room good . good variety breakfast serve top floor get excellent view London . I can not say anything bad hotel price , excellent value money . would definately come back 
 Feb 26 2009 	 Nice Surprise 	 20th 22nd februarywe manage get good Mystery Hotel deal Superbreak.com nice mystery hotel . hotel situate easy 10 minute walk Liverpool Street Tube Station . get bus station directly outside hotel find pleasant walk . the staff polite courteous room nicely lay out . we decide lunch top floor Restaurant . guest first get pretty busy . Restaurant Manager lovely food reasonable tasty . I would certainly stay hotel recommend friend family . 
 Feb 2 2009 	 good value London 	 Good hotel near financial district . nice , small room . friendly staff accomodate request quiet room early check - in . Hotel non - smoking . internet free room . minor inconvenience bathroom counter small , even guy . ten minute walk Old Street ( close ) Liverpool Street tube station . hotel close tourist attraction . new , low rate London , hotel good value . 
 Jan 22 2009 	 Great Service Price ..... Perfect Business Trips City 	 return three night Crowne Plaza Shoreditch impressed ! hotel lobby bit dull , excellent service staff really make . food main restaurant fantastic .... view London skyline ! room spacious clean ..... little bit warm , could alter air con . overall great stay already book stay next week . pay £ 120 - £ 160 night . 
 Jan 5 2009 	 great hotel friendly staff 	 Hotel lovely every way outside room . the staff friendly helpfull especially bar staff , room good size bathroom supply shower , shampoo body cream , robe fluffy towel . we did'nt try restaurant nice meal bar .my gripe price breakfast £ 16.00 p / p decide .liverpool station near enough walk . we Hotel perfect would stay again . there smoke room we can not give , stay cut down . every area Hotel extremely clean . 
 Dec 28 2008 	 great experience round 	 brilliant hotel son & amp ; - Saturday night Thames £ 8 cab fare get back , straight London Bridge - Sunday Brick Lane Columbia Road market , round corner . I get exceptional deal member family work group , be unusual able get double room £ 72 weekend , still extremely good deal . breakfast expensive ( £ 17 head ! ) cafe / delis within walking distance ( check londontown aboutlondon ) end Leilas Shop Calvert Avenue experience . cost £ 16.50 two us - still expensive worth every penny . twenty year ago area good reputation completely happy safety security aspect . not gleamingly clean go alleyway London Sunday morning & amp ; will find detritus night , ' m afraid . tuck away side street achingly trendy shop restaurant cater city type begin colonise area . lovely building ( old & amp ; new ) Geffrye Museum road . the staff hotel lovely - go restaurant see view etc & amp ; duty manager insist give son smoothie . reception staff offer we late check ( 2 pm ) keep bag behind scene day . room good size , bed huge & amp ; comfortable , lot extra bit & amp ; piece room . could say wish bath full size 's nitpicker will not . 
 Dec 27 2008 	 beautiful ! 	 & quot ; secret & quot ; accommodation AUD $ 210 per night . beautiful hotel great staff great room . location not good be near anything 's 10 minute walk Liverpool tube station . staff amazing let we use internet phone wallet steal . also internet search need information next hotel order get emergency credit card send . room large , bathroom nice bathrobe ! room clean , contain tea coffee hot chocolate supply . internet / tv expensive since 's optional , 's choice whether get . love hotel . 's much well normal UK / Europe hotel usually small dingy . good hotel stay overseas . would stay . 
 Dec 6 2008 	 nice room 	 crown plaza shoreditch locate east part London close business district . fair walk ( mile ) Liverpool tube station luggage make ok . book hotel priceline ' name price exepte $ 114 plus tax ... buyer beware priceline fee / taxis average 25 % /night . fifth place stay 10 day whirlwind trip room Crown Plaza nice room trip . keep mind business hotel weekend rate substantially cheap weekday rate room easily $ 400ish / night room . comfortable king bed nice sheet / cover beautiful bathroom high end fixture . nice . bid exepted priceline googled review somewhat concerned area . People complain sketchy look people street concern find area mix commerial / residential building pub restaurant young professional enjoy themselves - do bother . 
 Nov 16 2008 	 fantastic value 5 * stay central london 	 stay Crowne Plaza Shoreditch High Street overnight weekend stay party go area . book via hotelconnect.co.uk , would recommend shop around late book website , find excellent deal way - £ 108 room inc fantastic buffet breakfast . hotel stay lovely , clean , modern hotel , good service , room excellently kitte , comfortable contemporary . huge room , shoebox either , large enough 2 . lovely restaurant , bar tarrace roof , great view . not eat , nice look 3 course set menu £ 25 inc wine , breakfast lovely , well cook serve . accesible Liverpool st station , approx 5 min walk Bishopsgate . review say bit seedy , couple ' Gentlemens Clubs ' along road ( aka lapdance venue ) walk Bishopsgate turn Rivington 's lot little street nice pub , eatery club , nice part London . nothing nice thing say hotel area would recommend good friend ! 
 Oct 28 2008 	 great round 	 welcoming , comfortable , reasonable price , central ( ish ) location , get breakfast ! ! 10 minute walk Liverpool St station - bus stop right outside though walking thing . £ 12 cab fare west end midnight - bad . breakfast well worth price tariff rooftop restaurant great . 
 Oct 25 2008 	 great price price pay 	 stay two night 4 * Crowne Plaza London Shoreditch $ 105 / night Priceline bid . ( Finsbury / Islington area . ) plus : arrive two hour official check room ready we yet , pre check we store bag go lunch . mention Priceline whatsoever , treat professionally entire time . return later afternoon bag bring we , concierge quick offer assistance ( cab , suggestion , direction ) whenever lobby , etc . come back second day , maid clean room also fold dirty clothe kinda toss sofa organize toiletry bathroom ! talk service LOL ! certainly top notch customer service department . the hotel renovate 2007 show ... everything modern , clean , upscale . room fairly spacious ton daylight european standard , huge flat screen tv , desk internet keyboard use tv ( £ 15 / day ) , sofa bench , standard amenity 4 * ( Minibar , coffee maker , trouser press , iron , bathrobe , etc ) . assortment current magazine coffee table well . nice price . while charge arm leg in - room internet , free wi - fi lobby lounge 7th floor bonus . the nuetral : 's decent walk Liverpool Street Station , maybe half mile . however bus stop front hotel get jiffy . minus : neighborhood leave bit desire ... 's lot right . dining option quite limited area , especially evening . hotel dining ( expect ) quite pricey , example breakfast £ 16 , etc . 24 hour Tesco Express across street great grab snack bottle wine , night ( weekend ) small crowd misenchante youth loitering chug beer . Combine ' adult ' club block 's tad bit seedy side dark ... never feel uncomfortable slight would say something mention , worry . unfortunately room view building behind , keep drape closed time ... sure could see everyone else , could certainly see , bit creepy LOL . hey , be par course London , imagine room well . overall , Crowne Plaza Shoreditch ABSOLUTELY worth Priceline price pay . thing consider can not knock sort quality $ 105 London . 
 Aug 23 2008 	 great location hotel 	 great hotel choose whether business holiday . the hotel convenient tube station , near great restaurant would recommend hotel - locate sort ( safe ) walk away area call Hoxton - try & quot ; Hoxtons & quot ; ( nice square area ) & quot ; Room & quot ; ( Monday & quot ; Room & quot ; charge half price main course etc . - amazing value ) .The room big , comfortable walk round , fresh clean good shower comfortable bed . room front , noisy - hey , london City Centre , + 's far outway issue . the view restaurant great - defintely worthwhile breakfast ! staff helpful polite - organise cab early hour London City airport - take 15 minute ! would definetly recommend hotel other vicinity 
 Aug 9 2008 	 great value high class hotel 	 wife stay 2 night , one business one pleasure . hotel seem new certainly spotless modern . room , particularly bathroom , larger well appoint many central hotel good price ( £ 254 two night ) .For tourist know London , may little way , Liverpool St station 10 minute walk course , like we , come via stansted convenient . Liverpool St 5 stop Tube Oxford Circus . the restaurant bar 7th floor spectacular view across London panoramic window . great breakfast city lay front you . we would strongly recommend hotel anyone not mind little centre , value quality reasonable price . 
 Jul 1 2008 	 Fantastic hotel friendly staff spotless ! ! ! 	 friend stay Crowne Plaza Shoreditch weekend . hotel 5 minute taxi Liverpool Street Train Station , approx cost £ 5 journey . the room ready even though 40 minute early go straight un - pack . twin room spotless . iron , iron board trouser press one wardrobe , mini bar , Sky tv internet connection . the buffet breakfast everything even smoothie ! ! every cheese , ham bread could think , well full cook english breakfast choose . want fried egg , would even cook fresh , scrambled egg buffet . the view restaurant outstanding , totally glass see London mile . even terrace next bar sit outside . the staff helpful , even take wine bucket room we leave bar ! ! book online Crowne Plaza £ 117.00 per night ( twin room ) include breakfast . also add , restaurant call Rivington Bar Grill road fantastic , must book sister restaurant Ivy . 2 course bottle wine £ 35 food tasty , plenty ! 
 Jun 3 2008 	 Loved Crowne Plaza Shoreditch 	 overall pleasant stay hotel . stay twin room , definitely average size London standard ... well appoint comfy bed . room include good sized desk could work laptop , good plus ! nice bathroom , include bathrobe . coffee tea make facility available , include complimentary daily biscuit ... nice touch , especially people like ... sweet tooth ! although close Liverpool Street Station , get everywhere city fast , would recommend people want hotel London easily walk hot tourist spot evening . however problem short walk tube station , excellent choice ! bus stop also locate close hotel . breakfast include stay , nice selection ... nice indeed ! overall great stay , would visit . 
 May 27 2008 	 Great Hotel ! 	 stay one night Saturday fantastic . hotel spotless exactly describe . staff friendly even give we free champagne celebrate birthday ! not eat restaurant little pricey we , plently restaurant within walking distance . hotel 10 minute walk Old Street tube station , 15 minute Liverpool Street Station . I bite concerned area go due people comment tripadvisor , absolutely fine ! lot bar club close , street not cleanest leave Sunday morning nothing worry . go food Saturday night feel perfectly safe walk back dark . I would definately recommend , would consider stay next time be London ! 
 May 24 2008 	 good business 	 stay hotel due relative close distance City visit work purpose . the hotel room clean bathroom surprisingly large . reception staff friendly , professional ( importantly ) quick . say , would recommend hotel tourist quite way main attraction London . near tube ( Liverpool Street ) good ten minute walk away surround area quite run may put traveller . a must stay hotel trip seventh floor restaurant - view City awesome ! breakfast not bad either - good selection hot cold food . 
 May 20 2008 	 good weekend base 	 Modern , clean good location near tube - problem walk around area . also close Spitalfields market great near Fifteen ( reason stay ) .slightly odd bar service Sunday night - staff seem interested football tv service . overall good stay would return . 
 Apr 18 2008 	 helpful staff 	 daughter stay weekend London Marathon impress . ha book standard room online know guarantee type room smoke preference . arrive ask twin smoking room , could , offer either double smoking twin smoking . really want twin , ask smoking room smell , receptionist honest say yes , bit , offer show we one judge . corridor outside room smell badly smoke , room fine , smell like clean , take this . the room good standard , nothing fancy , get pay certainly not expensive hotel . tea coffee well stock , mini bar , toiletry fine , note could ask toiletry reception bathrobe towel nice fluffy ! meal restaurant excellent . daughter bit fussy eat , find something we , criticism not much choice vegetarian . waiter restaurant attentive without top . view restaurant spectacular city . the room quiet noise street below . I flet welcome look whole stay , check concierge wave taxi we save we get wet wait one come along . on whole really good hotel couple night stay , would highly recommend . 
 Apr 8 2008 	 Perfect Overnight Stay 	 stay Crown Plaza going see FA Cup Semi Final Wembley .... find hotel clean staff helpful .... stay one night ( room rate £ 100 ) . 10 minute walk along big main road Liverpool Street Station ... handy , 25 minute tube Wembley . note people comment area ... ` seem bad ... think may refer ` perform girl ` bar far away , ` sure much bad area stay . downfall price food , £ 14 burger chip ! ! ! breakfast £ 17.50 . eat Liverpool Street station . 
 Mar 8 2008 	 Lovely Hotel 	 really nice hotel .... prepared use taxi though stay , immediate area , lot see / do . oddly load shoe shop taxi driver tell we good place london get good curry ! fly London City 20 minute taxi ride hotel - cost £ 23 . check Comedy Cafe , within walk distance hotel , fantastic night ( easily offend bad language ) . hotel luxurious maybe bit pricey well worth . view restaurant ( 7th floor ) amazing . breakfast good hotel . extremely comfortable room staff superb . would go back tomorrow . 
 Mar 3 2008 	 good choice area 	 spacious lobby quite stylish . lift fast . feel corridor comfort . thick carpet , tasteful colour decoration . I room queen size bed room size great . everything clean order , could tell floor not brand new . nice bathroom robe include . Toiletteries ok , luxurio . tea / coffe / chocolate facilite , safe minibar exist well hairdryer , trouser press , iron board . big let room tv . small bad reception . also possible access internet special keyboard . the room spacious nicely design , & quot ; art & quot ; image London Eye pathetic tacky . give nice look reception hallway would expect something genuine wall decoration . clean good perfect . intentionally leave strand hair bang desk still get back , otherwise nice tidy . room face high street really hullabaloo night room quiet pleasant sleep . staff , neutral really . helpful strict . if hotel locate centre London might choose another one , want good night sleep , explore cool nightlife Hoxton / Shoreditch without worry catch cab choice want stay comfortably . compare surrounding 's luxurious , fancy little slum good night sleep great . the reviewer complain location surely know appreciate special vibe part town . want London 101 see Big Ben , Notting Hill well - know classic itinerary , go pub nice restaurant evening stroll back hotel location . 
 Jan 21 2008 	 Modern 	 great location use Barbican . hotel brilliantly furnish . view roof top bar unmissable ! area itsself bite rough . staff mostly foreign . low level parking plus charge £ 20 per day . 
 Nov 28 2007 	 ok Crowne 	 stay business two week Nov 2007 . property ingood condition , room clean nicely furnish . food average . have problem noise one room - loud bang kitchen . reception move upgrade room responsive andhelpful . location bit awkward , close tube , ok ifyou not mind walk . plus point right middle trendy Shoreditch , Hoxton Sq road Brick Lane 5 minsaway lot bars/ restaurant nearby . 
 Nov 26 2007 	 nice hotel poor location 	 really nice hotel , clean modern helpful staff . reasonable price London . downside location . although bit walk even nearest tourist attraction , could handle - run area not like . first arrive , second guess wondering & quot ; safe area ? try find another place ? & quot ; conclude would probably fine day would take cab go dark . fortunately nothing go wrong definitely shady character hang dark not want wander around area night . strange nice hotel locate run area . aside , complaint size standard room , small . major concern we since one night might get cramp anyone stay long . 
 Nov 22 2007 	 Great room CP Shoreditch 	 without doubt good thing property would room . spacious decorate clean modern style . bathroom also large modern attraive fitting . by London standard quality exceptional . nothing top , stylish accesible . public area hotel clean modern , though never feel desire hang around small lobby area try attach bar . restaurant top floor great view city ( include ' gurkin ' ) fine fpr breakfast , price far hight offer . concierge porter helpful knowledgable surround area . Front desk staff however hit miss . friendly smile face , majority need learn least smile . eastern european woman desk cold abrupt could session charm school . I one , happy area , shoreditch lively part town , many trendy bar cafe nearby . also close cuty , far enough removed feel exciting part town . true , liverpool street old street station 10mins walk away , constant bus go Shoreditch hight street , walk much get oyster card ( transport card ) jump bus 's minute then . easy access get west end tube , stay central line there s confusse line change all . I would happily stay hotel . 
 Nov 14 2007 	 Great Hotel 	 bad thing find say hotel little bit walk fom old street tube . room excellent , facility great also , everything hotel great . would recommend one bit average budget / on exspense , not think cheap , will not regret part cash . area surround buy bar restaurant , immediately doorstep , short walk away . whole really rate hotel , fab . two minor point , pint large £ 3.80 , internet access fair exspensive , really free , around £ 20 day surfing . 
 Oct 22 2007 	 Lovely Hotel bad location ! ! 	 boyfirend stay hotel one night . lovely hotel , breakfast lovely - buffet style include hot food e.g sauasage etc , different cereal , cheese cook meat , fruit different bread toast ! . room lovely , nice big bed ( pillow huge though , big like thin pillow ) Reception tv not good , good selection channel . the air con go 19 degree , think still bit warm . the reception staff bit rude , feel like could not ask anything . however concierge helpful ordering taxi etc . hotel 15 minute walk near tube station ( Liverpool Street ) want hop bus cos luggage still cost £ 2 feel way much stop road . all stay good . would not stay hotel though purely location reason . not feel 4 star either , maybe nice 3 star . if hotel smack bang middle London would reccomend . 
 Aug 29 2007 	 planning stay good tip area ... 	 hotel Shoreditch High Road - busy street account come area London . have forgive surprised learn next door Hotel , look like almost unused warehouse block call Tea Building , house one London 's exclusive private member club call Shoreditch House . Travel North Shoreditch High Road ( away City ) , road turn Kingsland Road - see call place come - almost like Manhattan meet Bronx ... ugly road , lie London best vietnamese restaurant . head green paint one corner ( past restaurant along way ) good choise authentic beef noodle soup . if turn leave Kingsland Road , Old Street Hoxton square . would recommend Shish Restaurant bit modern kebab Furnace good pizza side MIlan . read review hotel , bit disappoint Saint Gregory - hope pull act together . fail , Hoxton Hotel Grille ( favourite restaurant ) .The Shoreditch resident 
 Aug 20 2007 	 hotel room great shame everything else 	 arrive 2 night stay London shopping sight seeing . greet reception unfriendly staff . tell sit wait male receptionist ready speak we . room hotel nice , clean spacious , good thing . book state close centre London plenty amenity . fifteen min walk dodgy area get tube station 6 7 stop get oxford st . tell gym undergo refurbishment book either . staff member also let room knock come straight . hotel would either recommend stay 
 Aug 7 2007 	 luxury bargain ! 	 perfect stylish area Shoreditch / Bethnal Green , Saint Gregory ( soon Crowne Plaza London - Shoreditch ) provide fantastic location fashion boutique ( beyond retro , tatty devine etc ) buzz bar around Brick Lane ( Ditch Bar comes highly recommend ) .The hotel minimally slick decor ice - cool lobby gorgeous bathroom stylish fitting comfortable bed . hotel whole professional staff buffet breakfast provide delicious selection option . this hotel perfect 20 something look different side London typical tourist , similarly 4 tube stop Piccadilly / Oxford Circus . the complaint company policy charge £ 100 deposit card instantly pay debit , take day refund . for £ 70 per night double include breakfast hotelbook , girlfriend enjoy luxury london budget , definitely recommendation pre - book oppose pay £ 259 + day rate ! 
 Aug 6 2007 	 second time never 	 second time visit St Gregory year , time stop way holiday South Africa . arrive early afternoon reservation restaurant , miss could not get cab ! evening town return couple drink ( expensive ) bar retire room . peal back sheet notice sleep , wife point stain sheet blood spot , also smell ! suppose clean room clear maid tuck bed back in . we call room service come promptly young porter change sheet help , 1 morning flight next day . promise report manager . next day come , go breakfast , good experience previously , good standard . I ' ve problem staff many nationality sometimes hard understand basis English , notice problem understand other . we check , one know anything problem room charge breakfast , little pricey be . it modern hotel always appear busy popular need something service , filthy sheet forgivable . 
 Aug 4 2007 	 exceptional 	 simple exceptionally clean hotel oversize room . do not expect luxurious serivice , be not Ritz difficult place fault unless one look extravagant luxury . hotel staff bright make enough deidication serve . actually front desk staff walk hail cab one morning . overall good value money . 
 Jul 29 2007 	 good experience 	 experience hotel good . check - in offer slightly small room back hotel would quieter , large room front . choose large room , although main road , really not problem . real noise inevitable siren Satrurday night ! room nicely decorate bathroom modern , clean well equip . I read previous review mention theft room , alarm little , obviously horrible thing happen . however , room free safe , prove problem . every member staff meet pleasant helpful , well come expect London ! room rate ( £ 112 -hotel direct ) include breakfast . serve room 7th floor great view city . breakfast plentiful good quality . hotel 10mins walk Liverpool St station . find bus well way get around , several go directly outside hotel . apparently hotel soon become Crown Plaza , renovation go , affect we way . in summary , would certainly use hotel , could get room price . negative ould bar prices- nearly £ 12 2 drink packet crisp ! 
 Jul 28 2007 	 ok 	 use hotel see friend Shoreditch . ok room night . clean soulless already look worn . personally would like stay Hotels cheap area need bed perfect . go high room one back fancy actually get sleep 
 Jul 12 2007 	 Modern hotel close City 	 Saint Gregory locate Shoreditch High Street , 10 - 15 minute walk Liverpool Street station ( close tube station ) City . pub immediate neighborhood hotel otherwise nice . hotel modern . room face inner courtyard . quiet , rather large London standard , nicely decorate clean , although armchair desk comfortable working . bathroom nice clean . breakfast serve restaurant top floor hotel nice view City . include rate ok , although selection great . overall Saint Gregory good choice want stay close City . 
 Jul 11 2007 	 Handy Liverpool Street Station Stansted 	 stay one night March . want vicinity Liverpool Street station go stansted next day . use hotel base little interaction staff can not comment dining experience . however room comfortable spotlessly clean . book last Minute disappointed ' city view ' ( see attach photo ) . treat last Minute 's description huge pinch salt next time ! however pay £ 70 deluxe double ( room ) thought good value . hotel bit man 's land . feel safe day happy boyfriend walk around night . take 10 minute walk Liverpool St. if look modern contemporary hotel close Liverpool St , St Gregory 's good choice . would stay reason . 
 Jul 8 2007 	 Hated Saint Gregory 	 stay Saint Gregory hotel 7 night late June 2007 . room bathroom big compare London hotel , bus stop 1 min walk hotel , good thing hotel end though . the hotel 12 min walk Liverpool Underground , breakfast mediocre , problem replenish breakfast , thing 10 min walk away like tesco fastfood chain like Mac KFC . feel secure walk to / from Liverpool station hotel . service housekeeping fine . barley speak English take age get want they . the room fine except noise keep hear stay , check discover come upper restaurant source high heel walk hard floor bad . call reception tell people , go check . room empty ! ! ! really det SG . 
 Jun 6 2007 	 robber 	 stay one night St Gregory 's Hotel look nice happy choice . however go breakfast morning service not good , return room disturb sign handle , find clean . discoverd digital camera pair sunglass miss . go detail quite obvious clean hotel nothing help we take hour half even call police mean spend good part day sit hotel reception . clean probably still careful speak word english work week . compensation nothing , watch possession dare stay hotel . 
 May 24 2007 	 Decent hotel - location 	 arrive hotel around 9.30 pm weekday night . one person check addition check - in process take moment . I book room via travel agent voucher want take credit card info system case use room service . room 6th floor , face inner courtyard . good - sized standard room would say . nothing fancy clean cozy way . bathroom nice . nicely light - light color . shampoo , body lotion shower gel available ( + shower cap ) . would hope big tube lotion + conditioner . amenity standard bulk quality . minor inconvenience room assume conference room mine . staff reshuffle furniture late evening ( 11 pm ) . light sleeper really bother someone trouble sleep would recommend room low floor . a nice touch room selection magazine : timeout , home & amp ; antique national geographic . lobby hotel uninviting . look like office lobby hotel lobby . service immediate vicinity hotel scarce area seedy - look . feel actually quite uncomfortable go outside walk towards Liverpool Street . Walk Liverpool street station take little less 10 minute way see 2 bar open , one budget italian restaurant open lot graffiti . bar / restaurant call Light look nice ... seem full people . still many people walk hurry back hotel . overall good place crash get good rate , want stay close City avoid commute morning , interested go anywhere arrive hotel . personally would like restaurant people immediate area around hotel . descibe . neighbourhood inviting take evening stroll . 
 may 24 2007 	 great place get cheap room 	 pay 70 pound double room via ratestogo website . think publish full rate hotel 250 pound . hotel nice , large room pretty good location ( 10 - 15 minute walk Liverpool street station ) . hotel staff not seem smart people check . trouble find booking may reflection intelligence people desk time . take good 15 minute sort thing give we room . room great . spacious comfortable . nice full - sized bath bathroom . thing one could expect four - star hotel guess . the location okay , close enough City London , walk distance Monument London bridge . exciting area city perhaps , enough pub shop provide everything need . would certainly stay price . 
 May 4 2007 	 lovely room shame service 	 beautiful room . staff disorganise not speak English verywell . room charge company per agreement management charge instead . second occasion well , ' ve ask company tobook . food restaurant ok . order wrong , slow staff difficult track . would recommend . 
 Apr 29 2007 	 excellent new hotel contemporary luxury clean pleasant 	 Excellent , new hotel , contemporary , clean pleasant . it business style hotel , complete , cheap relation quality . my opinion : recommend . 
 Apr 25 2007 	 lovely hotel not ask porridge ! 	 lovely clean modern hotel reasonable location do not mind short bus ride 10 minute walk tube station . major problem : go London participate Flora London marathon upon check ask could porridge breakfast day marathon . receptionist say yes write breakfast form telephone housekeeping room let know . ( person phone say could porridge we ) morning marathon 6:50 phone room inform we could serve we porridge . may seem really trivial problem runner ' m sure understand unbelievably annoying tell us problem . cancel breakfast order ( expensive anyway £ 13.95 continental breakfast ) run 26.2 mile pitta bread take we . enjoy stay , staff pretty miserable not bother we much visit . watch £ 100 deposit pay check cover item may take minibar ( pay debit card ) .I would definately stay run marathon ! 
 Apr 10 2007 	 Great Hotel Offbeat Location 	 St. Gregory great hotel , location beat path Hoxton / Shoreditch . personally not mind chance explore different part London , might put bus tube ride typical tourist site . ( bus stop right front ) .check - in fine , though typically eastern european staff not exactly bundle warmth . first room face rear , quite small ( think number _ 05 ) . try get one sofa much large . decor smart date , bathroom modern , though pity staff clean glass vanity . speak glass , bar glass room dirty first check , housekeeping glitch . 
 Mar 28 2007 	 would stay ... 	 book hotel part Xmas present partner . book we see Nutcracker Ballet Central London New Years Eve . leave book hotel late expect pay roof NYE . find Saint Gregory trough hotel website pay reasonable price ( £ 60-£100 , can not remember ) . price include breakfast buffet style meal include everything could really need . the room clean modern . particular come bathroom stay hotel like ' new ' keep spotless . hotel definately live expectation problem stay . there well location stay London plan buy travelcard tube would definately recommend stay ! 
 Mar 19 2007 	 lovely hotel 	 book hotel last minute reading review please say glad do . the location state little way still within zone 1 . bus stop outside hotel , save walk tube travel card . area not great , problem never feel unsafe . we stay hotel world , clean room comfortable , modern decor . restaurant great view London , good breakfast serve every day . the hotel french base , french staff , helpful . overall good base visit London would stay . 
 Mar 17 2007 	 not miss Saint Gregory 	 spend 5 night last week husband Saint Gregory . those people ignore hotel East end foolish . it immaculately clean , modern hotel efficient , accommodate staff . bus city centre run short distance leave hotel , give access Liverpool St. station tube . our excellent value deal include breakfast , present we wonderful election continental & amp ; english type food . make sure read rule use minibar room . the bottle weight sensitive charge move long 30 sec . we explain receptionist consume anything , merely want put item fridge charge remove without fuss . on last day case store we ready head back Liverpool St. catch coach airport . I would hesitation recommend hotel anyone . 
 Mar 12 2007 	 great facility 	 St. Gregory 's fair way west end , however , travelcard train bus , stop Oxford Street Liverpool Street tube two three stop bus hotel . well equip four star hotel - comfortable well think hotel close centre would cost much pay . service good , although not get newspaper morning order not really appreciate chambermaid knock door 9.30am 10 am Sunday morning check would leave ! breakfast really good serve pleasant restaurant . well recommend , please , hotel , let guest sleep wish ! 
 Mar 8 2007 	 steer well clear 	 stay one night St Gregory last month , list awful experience encounter whilst stay there . the hotel book hotelsdirect week hand . upon arrive rude foreign reception staff , tell need pay room front swipe credit card , credit card tell would allow account hotel , first time tell & quot ; arrangement & quot ; stay hotel world . the room ok , similar travel - lodge honest , bathroom clean tidy . I ask chocolate flower put room celerbrate , nothing room . room 5 minute , knock door one cleaning staff walk say & quot ; sorry leave pint milk fridge & quot ; , appology nothing . after night London , return hotel quiet night , purchase movie interactive television call reception glass wine . wine arrive moment later guy door say & quot ; that s £ 3.65 please , shall also £ 6.95 film whilst ! & quot ; give £ 20 ask change say do not would get morning , funny hotel do not give credit facilitys expect guest ! make problem clear polish staff downstairs next morning , said & quot ; that s way hotel run & quot ; Overpriced hotel dog rough area London , rude staff travel - lodge style room - avoid 
 Mar 6 2007 	 lovely 	 ' ve stay St. Gregory time , be lovely . room spacious , airy excellent air conditioning comfy bed . staff polite , friendly helpful . restaraunt roof top class : buffet breakfast view square mile , be hear background ? Yep Jazz . downside location . be tourist attraction mean walk distance . Liverpool St . Underground 10 -15 min walk south , Old Street 10 min walk north . be business , City easy walking distance walk St Gregory London bridge around 20 - 25 min . 
 Feb 28 2007 	 lovely hotel near Liverpool Street 	 stay hotel one night business trip . 15 minute walk Liverpool Street . time greet hotel receptionist leave , could fault hotel . reception bright welcoming , check , give room first floor . consider outside main room could hear traffic . room clean amenity provide . heating could tailor make . room service dinner , delicious - well present hot . good night rest , enjoy breakfast . restaurant top floor restaurant . could see view London , although unfortunately stay grey day . breakfast good . could fault hotel , would love stay , opportunity . 
 Feb 20 2007 	 fantastic hotel 	 come London mum day yet experience London . stay Saint Gregory hotel 8th 10th January , 2007 . book hotel easy Jet website £ 150 include breakfast whch great price flight Air Berlin £ 75 return . fly Stansted Airport buy ticket stanste express train travel airport go directly Liverpool Street Station . ticket £ 25 return pp far ' m aware easy cheap way travel hotel Central London . ( note first time visitor London - there also Heathrow express - incase unable get flight Stanstead ) arrive Liverpool street station - it take we minute find correct exit - this exit top floor station next Wetherspoons restaurant - and turn leave ! take 10/15 minute walk hotel . straight road well light always busy - even midnight - so nothing worry . upon arrive hotel find reception area modern , clean well decorate . check quick staff helpfull pleasant . we request non - smoking room - which get . room really nice . spacious-2 single bed , table chair - a tv futon plenty space walk around . clean bright modern . bed comfy crisp white sheet bathroom also modern clean great power shower complimentary toiletry . high standard cleanliness especially stay hotel room certainly meet standard . the room complimentary tea , coffee hot chocolate facility . also fridge big bonus - of course beer , wine , water etc rediculously price - but not always . fridge shelf personal use - which mum easily use bottle wine water . room service quiet expensive also - eg : £ 7/8 sandwhiche - however little shop accross road stay open late sell sandwhiche crisp etc 24 hour cafe 10 min hotel anyone may feel peckish liitle later night . the breakfast - we think extremley good . absolutley everything could imagine cereal , fresh fruit , yougart , pastry , different kind bread roll usual fried food - which good . coffee also suprisingly great able eat breakfast nice view London top floor . cost breakfast book seperate £ 15 pp per day . mention room rate include breakfast . although good I m sure would pay £ 60 breakfast we 2 day . the hotel also 2 bar . one cocktail bar lead balcony . balcony lock due weather presume , imagine would pleasant sit cocktail summer . there also coffe bar reception . as previously mention hotel 15 minute station personally not see problem far enough away noise close enough LSS . must read ton ton hotel review order choose good one come accross countless one complain small cramp lot city centre hotel . therefore think hotel location good one . Liverpool Street Station basically central get . go underground get place london example , shop oxford street , covent garden , Harrods , london eye etc . different line colour coordinate - it bit daunt first get hang really easy . pick one sub way map hotel make thing clear . zone pass buy station wil cost £ 5/6 full day . mean use much time like good value money mum subway 12 time one day . overall think hotel clean , modern great value money . staff helpfull friendly hotel great facility breakfast lovely . overall extremley enjoyable stay - when go back London certainly stay Saint Gregory . note : book theatre show - try blood brother - its fantastic - one good iv ' e see . try discounttheatre.com website seem cheap website theatre ticket . ticket evening show cost £ 22.50 pp ab 5 row front whcih great value consider usually cost double.hope review helpfull - do not hesitate book hotel - you would not dissapointe . 
 Feb 20 2007 	 impressed 	 brilliant two night stay St Gregory . comfortable room , great staff fantastic restaurant view London . would difinitely come - especially price stay low 
 Feb 19 2007 	 great hotel ok location 	 book hotel one company hotelscomparison site get rate 70 pound night include breakfast . drive Saturday leave Monday morning , able park free street behind hotel , since space free Sat / Sun , Monday 8:30 . hotel also let we park parking free hour monday morning could enjoy breakfast . the hotel 12 minute walk Liverpool tube stop we , average - to - tall sized people walk stroller baby . 's also bus go right front hotel Liverpool , 's option not want walk . the room lovely . give king room second floor face street . usual street noise car couple siren , nothing feel need change room , even baby room . room large desk couch , shower good water pressure . room also clean linen obviously new ; bed extremely comfortable . downside wireless internet signal weak room , use lobby . 6 different type magazine available free front desk . breakfast good ( sauasage , ham , cheese , fruit , toast , croissant , cereal , yogurt ) ; always nine never line . view city nice . when check - in , want use mini - bar put stuff , will need give credit card ; otherwise , think keep lock . 's small place fit couple bottle , move anything , automoatically charge room , put back explain reception ; not charge . the neighborhood fine . would walk around female late choice , never trouble . really happnene place Londoners , want go bar / restaurant be not 's overrun tourist , place go . fourth trip London , area ' ve able stop ask direction end talk tourist not know either . excellent vietnamese restaurant turn right hotel keep walk 5 10 minute . reception staff fine , little distant other , polite never language issue . I recommend hotel decent sized room important center . 
 Feb 14 2007 	 great location great price 	 book hotel great rate 4 star not disappoint . 10 min walk Liverpool St. Station £ 3.50 taxi raining ! also close spitalfield great restaurant shop trader food market . ( would recommend dinner Canteen ) .The newspaper magazine provide reception nice touch room stylish spotlessly clean . Breakfast serve 7th floor restaurant . food cool side guess happen buffet . tasty nonetheless . we would definitely recommend Saint Gregory stay . 
 Feb 4 2007 	 first class 	 Superb hotel . good sized room , clean , modern well furnish comfortable . good sized well fit bathroom . staff friendly helpful . good soundproof room quiet side back room . superb breakfast choice . drawback , room overlook main road heavy constant traffic therefore noisy non city dweller like I . why build shabby area local attraction ? use walk 6 minute Liverpool St Old St. tube state . , fat tourist 15 like ! would certainly stay . 
 Feb 2 2007 	 really great hotel ! ! ! ! 	 great hotel , doubt . room nice clean , 4 pillow comfortable bed , desk area . much need contact staff , pleasant help ask . the location slight issue , would rather bus see scenery , rather tube , hotel nearly hour ride Tottenham Court Road station . tube 20 minute , unless time waste , well bet underground . you able adjust heat a / c , temperature issue , window screw shut . I would GLADLY stay . 
 Jan 29 2007 	 Fantastic Value 	 Opinion divide hotel not ? want add view find exceptional considering 's London . location problem we . 's 5 - 10 minute walk Liverpool Street Station 's station find fly Stansted . yes area 's bit grubby , London apart exclusive area . think perfectly safe pretty quiet . we arrive Friday night ( late ) get good direction reception Brick Lane indian food ( turn leave hotel , leave light walk hit street run parallel one hotel 's . ) brick lane full indian restaurant good meal there . the room fourth floor spacious big bathroom . facility excellent room spotless . bed incredibly comfortable good night 's sleep month ! checked pay go find internet cafe ( service hotel laptop ) girlfriend finish get ready . return sit lobby question twice provide proof guest . could see bit cheek see careful security . leave bag hotel day collect move on . it be true staff could probably efficient personable certainly would not complain . people seem want salute grovel . perfectly happy get job . important thing pay £ 60 hotel London room extremely clean , modern incredibly comfortable . price , need view anything else ? ' ve pay twice price inferior room outside London many time . this 1st 5 * rating ' ve give Trip Advisor . would stay like shot ! 
 Jan 28 2007 	 stay ! 	 1st 's interesting note Hotel drop Popularity 20 be book - 60 's . be probably .............. ( 4 lady late 20 's mid 40 's ) travel London weekend . trust Tripadvisor ' m sorry say 1st time review way ( recently accurate ) .1 . Website say 6 min Liverpool st station .... not state TAXI ! ! ! tell taxi driver burst laugh say much close 15 min walking.2 . arrival find twin room double camp bed unsuitable anyone 10yrs . tell ' an upgrade ' . fail explain swap single bed camp bed upgrade ! ! ! say not book would take room . show two ' non smoking ' room smell smoke badly feel sick within couple minute . 4th room offer fine . non smoke twin - have booked make ask not give 1st place ! 3 . Sat morning need taxi call reception book one 10 min later . tell problem . go lobby wait full view staff taxi not appear . enquire finally tell Consierge hail would not around another 10 min . decidedly late start walk hail . not problem tell initial call reception would helpful ! poor service ... 4 . staff less friendly helpful5 . went walk Sunday morning feel unsafe . number people look ' bad wear ' not due alcohol ! really great area . take account good price pay room finally get clean suitable ask girl would use Hotel ...... answer unanimous .... never . far tube , unsafe area poor service . 
 Jan 18 2007 	 wonderful 	 wonderful modern hotel . suprise ajoining room actaully 2 room . think one room one bathroom surprised get 2 connect room price one ! love stay . clean modern . part not like stay one night . location okay , kind away city centre , however , public transportation easy . underground short walk away bus stop right door . would stay back London . 
 Jan 18 2007 	 Loved Saint Gregory 	 boyfriend stay weekend 12 - 14 January year . hotel v handy fly Stanstead 10 - minute walk Liverpool St station , Stanstead Express drop . read review people give walk underground station hotel - come ! ! ! ! 10 minute find every time walk , seem get quick ! ! ! problem slightest . hotel v clean modern . locate financial district London area quiet weekend . think location great , lovely market Spittalfields v close really close Brick Lane . also , Liverpool St one main underground line take time want tourist site . room large double v nice king - size bed lovely bathroom . can not comment food never eat , deal not include breakfast eat night never dinner restaurant . slightly negative thing would say think may deal receptionist mention last review - v impatient , frown , slight bit friendly .. think spanish Portuguese not v good English . also deal v nice chinese guy reception leave direction football ground go outside room we . staff seem nice friendly . overall think great value , really good hotel . get deal GBP£120 2 night 2 people , unbelievable value hotel class . would definitely stay recommend anyone hear visit London ! 
 Jan 17 2007 	 GReat Hotel - Terrible Service 	 Second Time stay hotel , property truly great , good location , comfortable room , amenetie provide . food restaurant room service great , Good Rate £ 99 Friday night well . experience problem hotel time check . woman reception UTTERLY useless . do not good enough grasp English work 4 star hotel , unfortunately colleague reception well well . spend minute try find name system , write could find . finally find book computer , take pre authorisation credit card - fine- ask concierge take bag room , difficulty understanding . try speak house manager , tell break . TERRIBLE SERVICE 4 STAR ! bright spark term service housekeeping - polite efficient bar staff .. jovial - great drink atmosphere well . honesty would stay , wud recommend american counterpart stay due apparent lack communication skill management . R.Trudy 
 Jan 16 2007 	 good price location great tourist 	 stay Saint Gregory one night ( Friday ) January 2007 overall happy would return . pay 60 ( pound sterling ) twin room locate 5th floor , street side . ' spend munch time hotel interact little staff , seem polite helpful . when check ( 3 pm Friday ) queue 10 + people checkin , 2 staff desk . slow process ' help feel ( staff ) equip cope large volume people . , small point , would happy book – want area price good . positive thing -- -- -- -- -- -- -- -- -- clean , comfortable reasonably stylish Tea / coffee / minibar / safeHotel close ( walk distance ) Liverpool street station spittlefield marketslocation good want area . good tourist , working area . otherwise , walk & amp ; tube get anywhere . negative thing -- -- -- -- -- -- -- -- -- location ( Shoreditch High Street ) far major attractionnoise night street ( people , car , police siren ) issue . even 5th floor double glaze window . suggest back house room 
 Jan 13 2007 	 value sanity stay 	 start ? rue day ever come across hotel glow review Tripadvisor ( , might add first time ever problem anything recommend Tripadvisor ) . group we decide September would travel Dublin London December weekend . mid - September book two double room directly hotel website . next day find well offer another website findlondonrooms.net ( price include breakfast ) . cancel first book penalty receive confimation email first booking cancel . second booking findlondonrooms.net pay inital deposit . pay balance book two double room findlondonrooms.net October mean pay total booking two double room well advance stay . day due travel receive email St Gregory hotel say cancel booking due fact room would available fire safety system update floor would stay bound 2 week ( come Christmas ! ) . also receive email findlondonrooms.net say hotel contact say contact hotel cancel booking . ensue endless exchange email phonecall Dublin London try sort matter completely unacceptable treat we way , consider make book 3 month beforehand pay full ! ! , keep mention booking cancel not actually cancel . whole issue . begin describe frustrating , time - consume expensive whole thing . hotel utterly inept ultimately turn simple transaction complete fiasco . eventually agree honour booking . point consider write report experience Tripadvisor decide would give hotel chance prove . brother checking arrive separately take half hour find booking . room clean fine , bit small side . breakfast pretty good price good . less . feel must point look around hotel room bound fire safety update carry . interestingly , going type Christmas black tie 2 night conference / ball guest involve . draw conclusion this . notwithstanding fact obviously lie mess around decide let go perhaps unlucky , would write negative review tripadvisor . however , today husband 's credit card bill arrive guess ? ' ve charge directly St Gregory hotel 2 night stay December , except high rate . try call hotel even answer phone . stage feel like face thing go Christmas ie . endless phonecall email wonder will refunded money take husband 's credit card ( without authorisation might add - check tell need credit card swipe could charge incidental mini bar etc ) . must add point findlondonrooms.net helpful customer service excellent . good thing whole sorry mess . on basis truly AWFUL experience hotel , would gravely warn anyone make booking . save might make price reasonable well truly wipe double - charge headache . save grief go elsewhere . 
 Jan 4 2007 	 lovely hotel . 	 stay friend girly weekend away November . the hotel lovely . modern clean . room good size nicely decorate . service staff also good . only minor location . do not seem much around seem take least half hour get anywhere ( tube ) . 
 Jan 4 2007 	 gem City ! 	 stay many time business absolutely love hotel . it be nice 4 star hotel within walking distance ( 5 min max ) City London , 's excellent value area . the room great , contemporary design , ( ) settee / couch , desk , great bathroom , mini - bar use put stuff , well maintaned , great ! ! small gym basement treadmill , stepper etc , great like keep fit . the restaurant great view food nice . be never many people , can not quite understand . the problem ' ve Room Service , either can not understand be say , not answer phone food not good . however , not let put stay , Hotel really Gem City ! 
 Jan 3 2007 	 convenient modern hotel 	 stay hotel New Year 's Eve boyfriend . hotel 10 minute walk Liverpool Street Station . not appeal area 's safe walk boyfriend tube station hotel around 4 am , problem . shop across road also Texaco garage nearby . arrive early hotel not expect room ready , , delira . room standard room , lovely clean . good part room shower powerful . thing annoying noise hear get back hotel 4 am , could hear music 5 am keep . probably due New Year 's Eve though . spend previous night Hilton hotel personally much nice price . say would stay hotel . 
 Jan 3 2007 	 lovely hotel - recommend 	 get good deal web hotel , delight do . location close Liverpool Street station , lot place , whether location good depend be . great . hotel walk distance Brick Lane , go lovely indian meal there . the room large comfortable . bed especially comfy ! bathroom good size shower nice water pressure . the bar fairly quite , fine . breakfast good & amp ; plentiful . great room 7th floor . the staff friendly & amp ; helpful - girl check we especially friendly . so - overall good experience . 
 Dec 31 2006 	 great find 	 location : bad . five min walk Liverpool St station , convenient tube rail . route go past warehouse , couple prostitute visible late evening - well light , hassle , group yob drunk , feel quite safe walk partner . slightly surprising location quite smart hotel , reviewer note , seem come area - maybe ' ve get early beat rush ! Hotel ( general ) : easy find , big neon sign outside , easy access ramp wheelchair / suitcase , big airy lobby , comfy bar , great view restaurant top floor . check - in checkout quick . lift smallish fast . noticeable thing clean feel - hotel obviously newish , even , cleaning staff seem efficient . corridor noise guest - have think one there . staff : helpful reception , get room upgrade since hotel full , also see make effort find map leaflet guest . also fine leave luggage later collection . bar staff also lovely . breakfast staff slightly surly bit confuse - three different waiter try allocate three different couple table . otherwise , efficient . room : surprisingly large ( London ) , although wardrobe small . bed comfortable , sheet clean , everything work . street noise , much hotel , mostly car , die around 11 pm , drunk shout , nice - earplug require , ' m quite light sleeper . bathroom spotless , nice range toiletry , extremely fluffy white towel smell fresh , standard bath excellent thermostatic shower . food : breakfast good value - large range food , reasonable quality , eat much buffet style . Cereal toast / cheese ham / full english inc . black pudding - . quite small dining room , good view . walk 9 am choice table , other arrive 9.30 wait seat , not think 's big problem ( seat round back , be everyone want sit next window admire view ) . dinner menu seem expensive , food see serve bar look like hotel food - stodgy dull . load place near Spitalfields market ( 5 min away ) near station , would recommend go instead . price : book via checkin2 , get double room £ 65 per night inc . breakfast ( many thank previous reviewer recommend website ! ) - site offer anywhere £ 95 £ 155 , pay shop around . summary : excellent price . would use . 
 Dec 4 2006 	 excellent clean modern hotel good location 	 Husband stay hotel two night 1st December . find room clean , comfortable well equip . breakfast also good , buffet service offer full English , Continental . although find room breakfast serve quite small , due busy time could expect wait 10 - 15 min table . hotel 10 minute walk Liverpool St , make central London easily accessible . I would certainly recommend hotel hesitate stay , will not disappoint . 
 Nov 23 2006 	 not want rate highly ... 	 not want rate highly might trouble get room next time ! much nicer usual London mid - price , clean , spacious friendly . definitely return . little walk near tube good ! load around area - great bar restaurant . 
 Nov 23 2006 	 first class experience 	 stay business find well stay London . nothing problem staff . clean room , fantastic full english buffet top floor spectacular view , room service well experience . usually room service microwave stodgy meal - Saint Gregory arrive would restaurant - superb . 10 - 15 minute walk Liverpool Street Station main road even late night well light seem safe enough even lone female like . even come back leisure break would stay noise night first hotel ever stay not people bang door noise whatsoever corridor . really fussy come hotel honestly say not one thing wrong could find hotel . 
 Nov 12 2006 	 Fab ! 	 fantastic hotel . absolutely gorgeous sparkle clean room . draw back good location ( approx . 15 minute walk liverpool street station ) financial disctrict resturant / bar shop close weekend . food drink resturant expensive , however gem resturat ( la bella napoli ) five minute walk hotel ( towards liverpool street station ) must stay hotel . 
 Nov 7 2006 	 Luxury could afford ..... 	 say negative review Saint Greogry expectation re - hotel London different mine . yes , 10 min walk station bang hub city ..... noise crowd pervade . Liverpool St Station Circle line , easily accessible gateway Stanstead Express . 's bonny street , city street can not St Pauls doorstep . still plenty life feel happy walk back forth young son . no criticism staff hotel . courteous polite offset eager help . room huge , past London standard ! ... well set , equip comfortable . the bathroom delight . stay pokey , dirty , overprice room London heaven come back hotel hard day & quot ; London & quot ; . book checkin2 get good rate , incl b'fast . go inclusive , , wonderful start day relax b'fast view 7th floor . buffet good varied , , find staff helpful . I would not pay £ 14 other mention inclusive ... go ! check look luggage allow return later pick . thoroughly enjoy stay recommend other return ... hopefully soon . shop around good deal ... ... sit back enjoy . hotel London , within price range , not think term bed night .... luxury afford ! 
 Nov 2 2006 	 highly recommend ! 	 quite good hotel . though little away ( anywhere London accessible anyway ) , room well do , classic , staff friendly really helpful . generous english breakfast serve nice cafe top floor hotel , bright setting . value money indeed . 
 Oct 29 2006 	 Impressed 	 stay hotel london business pleasure well yet . whilst location might perfect evryone ( 10 min walk Liverpool St ) close office London . the area aroubd hotel need development hotel main room safe walk dark . the room huge ! large desk sofa plus tv table still could not fill floor spacee . really like modern decor room , fact want take art work home good . bathroom large , good shower . heat mirror good touch too . breakfast serve top floor get view London whilst eat . arnt many place note see still bit different . food good service attentive . whenever stay London look see hotel available . list 3 star harsh , would put good 4 star ( sure official rating ) 
 Oct 23 2006 	 comfortable hotel 	 modern comfortable hotel goodsize room . location central , however , Tube station Old Street ( 10 minute walk ) Liverpool Street station plus lot bus . hand handy visit Brick Lane try one many Bangladeshi curry restaurant also Whitechapel Art Gallery , Freedom Bookshop etc . breakfast quite pricy instead go bagel creamcheese Brick Lane ( two shop next Bethnal Green end ) coffee nearby . lot bar club Shoreditch area room ( 302 ) quiet . barbican art centre nearby many cultural event time . taxi back hotel cost £ 7 . probably good idea book advance surf net good deal . 
 Oct 20 2006 	 clean 	 Overall hotel ok , problem : book St. Gregory specific question make email ( reply fourth email ) tell we WIRED internet access available guest room ( freem cost £ 12.90 per 24 hour period ) .We arrive room ( extra - clean ) try connect ADSL plug wall , not work . 4 5 call , finally could connect . next morning , try connect not work . call give 3 4 different answer : problem tv , wall plug working , problem hotel , problem room , will get fix tomorrow morning ... start consider possibility change hotel manager arrive authorize transfer another room ( big ) finally , get decent wired internet access . 
 Oct 11 2006 	 LOVELY HOTEL - ENGLISH worker THOUGH ! 	 visit London first time October say fantastic experience ! Saint Gregory well city , however manage pay £ 3.50 bus - take approx 40 minute bus off - peak get picadilly circus . £ 3.50 per day valid nearly 24 hour . bargain ! room iteself clean request tea , manage get within second ! request twin get twin - pillow available well . it 15 minute walk Liverpool Street Station . overall , woud return ! 
 Sep 18 2006 	 good hotel convenience 	 Saint Gregory good hotel London Liverpool street . however , 's convenience take around 10 min walk reach nearest Metro station ( Liverpool Street Station Old Street Station ) . doubt , hotel clean tidy . room far large expect breafast defintiely great compare typical expensive ' continential breakfast ' . 
 Aug 29 2006 	 great time 	 boyfriend stay hotel 2 night bank holiday weekend . fantastic stay London . hotel stunning well stay , ever . room massive get cheap £ 60 per night book lastminute.com . buy breakfast thought bit rip £ 14 , continential breakfast . hotel 10 - 15 minute walk Liverpool Station , walk 2 - 3 time day , fine . jump bus outside , cost around £ 1.50.we great stay hotel . bar main street , head Brick Lane , go club . ( seem feel bit studenty ) young enjoy much . would definatley go back . 
 Aug 20 2006 	 like Saint Gregory much ! 	 like Saint Gregory much . second time stay ; usually possble get good deal . occasion , pay 135 GBP 2 night ( Fri / Sat ) bed breakfast ( reserveahotelonline.com ) - believe remarkably good value quality 4 star hotel London . the room decent size , clean well appoint . quiet air condition . facility include tea / coffee / chocolate , in - room safe , complimentary newspaper breakfast . breakfast good - super cook breakfast , cereal , yogurt fruit , although somewhat limited selection bread , cheese meat . great view restaurant overlook City . there one drawback Saint Gregory - centrally place ' centre ' London , although value represent easily offset . since travel London train arrive Liverpool Street station , convenient regard ( Stansted Express train arrive Liverpool Street station ) . bus stop outside hotel , bus take 20 30 minute reach central London ( London traffic permitting ! ) . alternatively , Liverpool Street station 10 - 15 minute walk , catch tube . the Saint Gregory definitely top list next time visit London ! 
 Aug 18 2006 	 wow ! ! ! ! 	 hotel absolutely beautiful ! amazed could find something lovely fabulous price . reception excellent , friendly staff ! room outstanding ! would classed five star withough hesitation . we eat bar late , food beautiful service fairly quick . I definately stay . 
 Aug 14 2006 	 stay every time come London 	 financial industry , travel London often . every time stay , service staff , friendly attentive . room & quot ; modern & quot ; look , antiseptic , can't - get - comfortable feel many modern facility . easy access Tubes good centralized location City . enjoy place continue come back . 
 Aug 11 2006 	 GREAT FIND 	 stay 9th August 2006 1 night ( 98.00gbp inc Breakfast ) First impression : Elegant First ClassLocation : Located ( A10 ) main high street ( Shoreditch ) lot shop / bar / restauraunt within 5 min walk . several minute walk train / tube station approx 20 min walk tower bridge . there bus stop direcly outside hotel door wish venture part LondoStaff : Helpful check receptionist ask preferred room overlook high street room back hotel quieter . nice gesture consider could plonk we anywhere . food : eat breakfast hotel , nice service excellent . breakfast restaurant 7th floor . floor ceiling window give great view overlook city London , great feature . car Park - secure , hotel , slightly annoyed £ 20.00 gbp charge per day get room cheap even out . room : stay room 307 ( 3rd floor rear hotel ) room immaculate .............. decor . the bed comfortable , mini - bar reserve space beverage keep cool . room equip mini - safe also air con ( individual setting ) ideal summer month . the televison several satelite channel ( music / news ) along standard channel ( bbc1 , bbc2 / itv / ch4 / cha5 ) .The bathroom hugh shower / bath several heat setting , take minute work out . the hotel either empty well sound proof never hear anyone else whilst room . summary : good hotel stay date . very clean / Elegant would definatly reccomend other . if need info - mail - paulb1983 @ hotmail.co.uk 
 Aug 6 2006 	 great find London 	 come across hotel accident , room really great , comfy bed , big bathroom . breakfast nice . whilst neighbourhood town want go , worthwhile , would highly recommend . 
 Aug 4 2006 	 true Gem heart London 	 one amazing hotel london . supremely decorate new hotel , locate heart City , within close proximity Liverpool st , Old St Hoxton . disregard review area , Place . single woman walk 3 without problem . hotel amazing restaurant bar really good food . breakfast good , large variety ofcourse full english type . place refresh dull old hotel tend find London . lounge / lobby spacious bright , rooftop restaurant floor ceiling window , spectacular view Gherkin Canary Wharf . room ( stay 229 ) one big one stay London . really good offer summer well would definately recommend everyone ! 
 Jul 28 2006 	 Heaven Earth 	 hotel excellent even first impression . extremley clean reception staff exceptionally helpful ensure swift check - in . arrive room number 604 overcome excellent . hotel centrally locate 20 minute walk bullet . Head Conseiarge Alan exceptionally helpful . look chinese resteraunt come we recommend Little Hunhoi locate 5 minute away Curtain Road . food imaculate . breakfast also good . would definately stay . overall well worth money enjoyable stay . Shaun Steven Murray , St. Helens Merseyside . 
 Jul 5 2006 	 great hotel 	 Awesome hotel East London - 15 minute walk Liverpool Street station . little beat path , interesting neighborhood great restaurant shop , include Spittalfields Market , Brick Lane Hoxton Square . hotel quiet despite busy neighborhood bar hopper weekend . slight problem receive message send colleague , not bode well business hotel , eventually get message ( day late ) . otherwise , hotel great - modern beautiful room . breakfast quite pricy , though , plan eat elsewhere . also , cafe lobby rarely staff . it wonderful stay great internet deal receive ( include one free night ) . 
 Jul 1 2006 	 good hotel 	 stay couple week ago , 16th June think . wer eonly one night.the check - in pretty easy.the room small average lovely duvet ( sheet blanket ) nice bed . decor really nice . really great tea coffee make facility hot chocolate . bathroom nice shower good lot hot water.it 29 degree celcius day arrive air condition much appreciated.the downside 15 - 20 minute ( can not walk fast heat ! ) walk tube station . bus right outside get transfer ticket go another bus within hour . lucky bus ( number eight ) go outside hotel victoria station train airport leave from.all lovely hotel . 
 Jun 24 2006 	 Excellent find 	 Excellent hotel , well maintain good decor . some reception staff could check room type request prior put wrong room ensure unlock minibar already swipe card , area hotel fail 
 Jun 21 2006 	 Lovely 	 really enjoy stay - business trip would stay pleasure too . lovely decor modern . staff bite inexperienced tho would got nerve pay accomodation ! 
 Jun 11 2006 	 great price comfort . Shame restaurant 	 stay hotel May 2006 city break mother . location close Liverpool Street Station , though 10 minute walk be carry heavy bag . bus run straight past hotel , mobility problem , hop one these . the hotel smart , clean , professionally run . our room twin , good size , decent sized bathroom . could not fault it . we not breakfast hotel , eat bar one evening , service food good . my disappointment restaurant close duration stay . despite poster lift advertize great food view , notice open . ask reception try get locked door . I would recommend hotel traveller 
 Jun 7 2006 	 welcome retreat 	 stay hotel last weekend impressed moment enter lobby porter hold open cab door next day , hail I . I arrive end stressful day greeting warmth kindness . ask quiet smoking room booking get . room really nice , clean fresh . bathroom great lot towel toiletry well earn soak bath . bed really comfy . nice surprise get internet access via tv - pricey £ 5.99 per hour - well worth want check thing back home . for warmth welcome , attention book great room facility , back . 
 May 24 2006 	 great location nightlife ! 	 St. Gregory hotel function primarily business hotel , happen one London good nighlife area , Shoreditch Hoxton . spend long weekend book unbeatable weekend rate website . discount rate much low similar hotel Soho feel like find hotel bargin century . even well able walk ( stumble ! ) back home great night without pay expensive taxi . one note , hotel like keep window close lock . prefer get fresh air even road outside bit noisy . call front desk promptly send someone unlock window . know Shoreditch bit gritty area not everyone someone look take advantage one world 's unique nightlife area , St. Gregory can not beat . 
 May 5 2006 	 Good Choice Reasonable City Hotel 	 stay hotel many time stay London work purpose , always find hotel excellent value money . breakfast view city good , staff friendly . room trendy , comfortable . tourist warn , hotel Shoreditch excatly salubrious part London ( basically , not wander around late night , drunk wallet hang ! ) , 5min walk Liverpool Street much tourist friendly . all , excellent value money hotel . 
 Apr 28 2006 	 Excellent London Hotel 	 stay work one night mid week . check - in quick service friendly . room large comfortable bathroom excellent really good shower . breakfast spot fabulous view London . Nearby Brick Lane good curry . would definitely stay recommend family friend . 
 Apr 18 2006 	 Excellent Hotel 	 stop night last September . not spend much time hotel room excellent ( nice cool hot day ) 's great location , far Brick Lane Spitalfields . staff not overly friendly 's par course Central London hotel ! worth view across city whilst eat breakfast . Mike , Liverpool 
 Apr 17 2006 	 good value money 	 stay one night ( room ) impress staff room facility . reception room service staff polite helpful . room online weekend rate 69GBP great value money . clean , comfortable ( especially bed ) tastefully decorate . hotel heart trendy shoreditch short walk away Liverpool Street station also near Old Street , great Eastern Street Brick Lane - buzz great bar , club restaurant . although primarily business hotel would recommend hotel short stay London would definetly use . 
 Mar 20 2006 	 good needed robe 	 stay hotel Saturday night . request quiet room via Lastminute actually listen request put room back build hotel main road . good start , room clean quiet . receptionist greet evening lovely . pointer think could do robe towel seem poor quality also could improve bathroom product . , would recommend stay hotel clean , fresh bed comfortable . 
 Mar 17 2006 	 ok - nothing less nothing 	 stay couple night boyfriend send course nearby business district . basically business hotel would disappoint booked weekend break something much interesting place stay less money . facility need think service could improve . staff seem little odd - overly unpleasant , quite distant & amp ; bit daze ! quite hard get anything do different nationality lot communication problem staff customer amongst staff themselves . the location good business traveller minute Liverpool Street Station . lot pub area busy business orientate ( lot drunken & quot ; suit & quot ; , especially Thursday night ) would not much fun want quiet drink . a couple pub awful - tacky , sterile , sub - wetherspoon type place - find bar nearby ( think call Prague maybe ? ? ) really small , intimate funky . huge choice restaurant consider location , really cool place stand wander around find somewhere fancy eventually . room pleasant - clean , spacious , nicely decorate , lovely bathroom , tv , mini - bar etc short - facility need / expect business type hotel . neither we pay , can not complain much hotel pleasant serve purpose somwewhere sleep & amp ; shower , personally prefer place bit character interesting location . 
 Feb 27 2006 	 ok horrible service 	 interior nice modern . agree bed . bed indeed comfortable fluffy . location .. still can not determine like location . 5 - 10 minute walk near tube , surrounding great . however , service horrible . distant , cold bad . jump around wave hand dramatically get someone attention . restaurant rip . not eat ! 
 Feb 13 2006 	 second time around pleased 	 stay St Gregory 's second time last twelve month . check little slow since woman deal trainee . however apart whole stay great . agree shop around internet competitive rate - book short notice HotelsRus [ - ] pay £ 90 inc breakfast . I book third stay May 2006 - let us hope business usual . 
 Feb 6 2006 	 Excellent City choice 	 St. Gregory relatively new , room impeccably clean , bathroom modern , Villeroy & amp ; Boch fitting . Shower control confuse familiar european style . room safe , trouser press , coffee maker & amp ; minbar . room extremely quiet - mine first floor overlook road , little noise ; never hear neighbour . public area bright , modern artwork . 7th floor restaurant great , terrific view . Buffet breakfast perfectly acceptable . staff pleasant - mostly somewhere Europe . strongly recommend research rate book - bizarre experience get room visit friend tell front desk rate 112pds see hotel 's website advertise 69pounds . , 10 - minute trip back room onto internet save 40 + pound . customer service . location great City access Liverpool St , hotel much well nearby Thistle barbican Holiday Inn . area up - and - come around Hoxton , excellent retaurant like apprentice . londoner , area fashionable , other , be still bit & quot ; edgy & quot ; . 
 Jan 27 2006 	 good city option 	 stay second time St Gregory week . rate competitive ( £ 98 ) parking site ( additional charge ) . outside hotel look overlit particularly welcoming . inside room pretty good , reasonably large , modern contemporary nice bathroom . weekend would advise stay upper floor get noisy . lots choice bar restaurant within minute hotel . great wine platter relax bar restaurant call Cru . great way wind hard day . only downside Gregory seem rather steep internet rate ( minimum charge £ 7 ) rather poor breakfast . fair put effort food melon ball taste like radish , cold meat cheese curl edge hot dish sit long lamp . oh , word warning , be feel little fragile morning take sunglass breakfast , view great window make breakfast bright affair ! 
 Jan 24 2006 	 good hotel great area 	 adequate hotel great part town . whilst Shoreditch may ideal certain age nationality big trouser lurid knitwear , be beat heart young London , excellent bar , restaurant world famous Owl Pussycat pub 3 minute walk around corner Redchurch Street . there terrific gallery Brick Lane Market 5 minute away . however , idea culture Starlight Express visit Leicester Square perhaps . 
 Jan 12 2006 	 nice clean hotel good room comfortable bed ... 	 recently stay Saint Gregory surprise pleasant change offer compare lot London hotel . nice , bright airy lobby neutral color trendy bar next make good first impression . upon reach room check do pleasantly surprised room - good sized London hotel , sensibly furnish practical style work . do not chance visit restaurant though understand view amazing ! ! feel good value money 125 quid pay room . would definitely come back ... 
 Dec 3 2005 	 nice place ok location 	 stay last night , one night stay , do not opportunity see review hotel facility . pleased see sample . I book hotel thru easyJet ( - ) website get good deal ( thought ) £ 73 per room ( double ) inc Breakfast . get taxi hotel Liverpool Street £ 5 exactly . walk back Liverpool Street departure , take we 12 min , easy walk . colleague travel Hotel Central London ( Covent Gardern ) cab fare £ 13.The hotel modern . room adequate size , ok storage space , decor modern . Air Con , nice clean modern bath / shwr , Sat TV . use room service , efficient . hotel full Friday night , do not hear sound disturb we room . location Hotel ( Shoreditch Hight Street ) exactly would call touristy area , beat track , . think adjacent building surround run inner city - esque . area could bit intimidate foreign traveller certain age disposition . seem arera frequent young studenty type popultation many mixed race . walk upto Old Street turn leave ( Westbound ) find nice trendy cafe / bar restaurant , nice meal & quot ; Shish & quot ; . recommend . good night stay city . ideal look place salubrious part London , recommend place . 
 Nov 29 2005 	 Nice Place come home 	 long day hoof around London , St. Greg . nice place come home . Mattress comfy , though face Shoreditch High St , think room exceptionally quiet . largely expat staff courteous accommodate . room sparkle , include bathroom . fluffy towel nice . Great bathtub / shower . many people forum say neighborhood & quot ; seedy & quot ; presume not urbanite . live large city , will think ' hood fine . real edge energy 's convenient -- block curry house vintage shop Brick Road Spitalfields Petticoat Lane market . also near restaurant shop . Liverpool St. tube COLD 10 - 15 min . walk -- be worth , since several line ( central , district , circle ) run through . breakfast so - so . standard buffet fare : toast , roll , danish , meat , cheese , yogurt , cereal , juice , egg , etc . staff friendly , somewhat oblivious -- smile politeness make everything . Husband ( tv aficionado ) somewhat disappointed cable . ( think ok . ) hint : keep & quot ; Disturb & quot ; sign door time . staff member come brief knock -- without give time ask & quot ; ? & quot ; need wake call 's urgent , let front desk know . ( get one wake - up call one morning -- inform staff , next day fly home , get wake - up call follow - up phone call , case . ) not buy Time London , Newsweek InStyle magazine go , b / c offer reception free ! not wait breakfast staff pour coffee tea -- get pour . 
 Nov 29 2005 	 great ! 	 spend extended weekend Saint - Gregory November 2005 . consider reasonable deal get ( 150 Swiss Francs / night double room , approx . 100 € 115 $ ) extremely satisfied hotel : modern , absolutely clean , perfect confort , room good size compare London standard , friendly staff ... drawback location , walk Liverpool Street station indeed bit long , least 5 bus line depart station stop hotel doorstep . I read many complaint tripadvisor user slow service breakfast buffet : weekday , limited staff , service could bit fast indeed , weekend , find service impeccable friendly . I definietely recommend hotel would like spend quality time London reasonable price , avoid city 's famous & quot ; flea - pit & quot ; ! 
 Nov 20 2005 	 Apalling ! 	 Booked Travelocity considerably advance stay . arrival 20 hour trip advise hotel sustain flood certain room going accomodate considerably inferior hotel , remote location specifically request . guest arrive simultaneously check query , advise book early ! ! attempt discuss manager obstruct . certainly stay Saint Gregory future ! ! ! 
 Nov 19 2005 	 love saint gregory 	 come back night stay Saint Gregory . take 15 year old nephew hotel really imprsse . pay £ 73.00 two we include full english breakfast . room large well equipped . 10 minute walk Liverpool Street station- be not hassle . hotel restaurant excellent food reasobably price . plenty choice breakfast cook continental . saint bar really good fairly reasonably price . moans . 
 Oct 18 2005 	 nice little hotel perhaps ahead time 	 first , walk Liverpool station Gregory 10minutes , ready break 4 minute mile . brisk 15 minute hike , look build underground stop , block away . the neighborhood little seedy , , , work progress . thingsare change , St Gregory well - position couple year . great internet rate , breakfast include . lovely view 7th floor Globe restaurant , food morning ok , service non - existent , ( therecipient coffee pot table , cup usually empty ) inall , clean nice , stay rate reasonable , itsonly year old . 
 Oct 3 2005 	 gem hotel 	 stay hotel one night pleasantly surprised . location exactly central near liverpool street station , underground train run time centre london quickly know , oxford street . hotel 10 minute walk station sure location . , lot taxis take there . the hotel bright , new airy . problem check . arrive brfore check time , happily check we also give we option front back building . back quiet . room good size , bathroom large spacious , great shower ! bed comfortable , room great price . also safety deposit box room keep valuable in . I book easyjet great breakfast include price ( around £ 70 night ) . get eat 7th floor , look sight east london choice breakfast extensive . fruit , cook breakfast also bread / croissant continental breakfeast eater . , good , clean hotel good price London ! would go back 
 Oct 2 2005 	 good deal double room breakfast 	 rather new 4 - star oddly locate middle scruffy east London neighbourhood 100 Shoreditch High Street , charm overlook ( Tube : Liverpool Street , be good 10 - minute hike hotel . ) book twin room 3 night Direct Hotels April 2005 September arrival . Breakfast include . price : £ 324.00 ( $ 752.72 canadian ) . room modern without cold ( cream , brown cinnabar ) , elegant marble glass bathroom . extra point super shower ; like stand gentle rain . room back lovely quiet minimal view . jewel crown Globe Restaurant 7th floor . two wall glass face west south . all - you - can - eat hot - and - cold buffet breakfast fresh - squeeze orange juice ( walk - in pay steep £ 14.50 ) , see St. Paul 's ' gherkin ' road . get extra point leave pot delicious coffee table . return restaurant delicious dinner two 3 glass house wine . price : astonishing , jaw - drop £ 46 . sumptuous pasta carbonara , luscious cream Parmesan , guest perfectly - grill steak . calorie - rich chocolate dessert . menu short good , wine list quite compehensive . night view twinkly London absolutely superb , service . waiter Spanish not miss dinner price sure go up . watch hotel 's taxi service . try pawn onto illegal driver . flag cheap black cab instead . would return ? yes . staff pleasant helpful bed extremely comfy . general air cleanliness care work . 
 Oct 2 2005 	 excellent value staff need training manner ! 	 book int St Gregory two night . arrival check quick reception staff pleasant . the room comfortable spotlessly clean . hotel bar pleasant ambience . the view London whilst breakfast almost make rudeness particular member staff . my main issue hotel complaint procedure . make serious complaint whilst ask make statement regard complaint , hotel Operations Manager . I still wait get back almost two week later . unfortunately experience put ever stay , even though hotel lot plus point . 
 Sep 30 2005 	 bad expensive 	 Stayed St Gregory couple night recently whilst training course . chose hotel due general location close Liverpool Street tube ( 10 min walk ) need Central Line . in nutshell hotel quite nice . room Executive Double can not comment room find room fairly spacious well decorate / maintain . the bathroom quite luxurious clean let poor shower ( glass screen much ask instead curtain ) little water pressure . may seem picky pay 100 night would expect able nice shower sweaty journey tube . I do not eat hotel food price outrageous . £ 14 breakfast ! ! ! ! unacceptable even hotel . the general area around hotel nice . nice place eat area pretty run . would suggest eat centre London come hotel sleep . also LOT noise come Shoreditch High Street even window close ( would not open ) prime sleep key factor may well well go elsewhere . summary .. nice clean hotel , spacious room , food overprice , local area could well . 
 Sep 25 2005 	 ok get good internet deal 	 nutshell slow check check ( mine 30 minute ) . pay arrive give room key card member staff queue check out . lot foreign staff ( english great problem need sort ) bum fight breakfast ( slow clearing table replenish self service food ) Housekeeping come room without knockingIf book though internet company ring Saint Gregory night make sure hotel book hotel computer aid check see many guest problem , seem hotel fault every time . the share area i.e lounge section welcome check taxi waiting area . good pointsgood get cheap internet rate bathroom lovely 5 min walk Hoxton Square Shoreditchfor trendy bar . 
 Aug 8 2005 	 Thumbs Saint Gregory 	 ok , be since stay literally discover website yesterday . say hotel ? friend book lastminute [ - ] never book anything online bit wary . nevertheless website look fairly encouraging . arrive midday Friday afternoon able park car underground car park leave luggage return evening . reviewer right mention fairly expensive cost parking although would rather pay leave chance side road . 's true say hotel desirable area fact look totally keep surrounding outside inside 's impressive building . whole decor minimalist lobby clean , bright uncluttered . staff helpful times concierge could accommodate . have order twin room clean large bathroom immaculate . also bucket champagne ice wait we ( assume must website deal ! ) . day feel perfectly safe walk 15 20 minute Liverpool Street Station - night catch cab . honest , would major city late night 's common sense end day . neither friend big eater although enough breakfast time - one gripe staff dining area not always particularly quick mark . not unpleasant though - take mean bit rush foot . view dining area impressive - get great view ' Gherkin ' building ! weekend hotel literally first thing morning last thing night long enough immediately decide ever need stay London Saint Gregory top list . really could not fault enjoyable stay , make well helpful friendly nature staff encounter . definite 10 10 ! ! 
 Aug 4 2005 	 nice room great ( online ) price 	 get 4 day price 3 online ( use TripAdvisor 's quickchek ) make one good value London . room well - appoint , bathroom compare good boutique hotel US , staff friendly . venture food ; restaurant overprice , importantly , food disappointing . high - price in - room high - speed internet connection advertise , free wireless internet easily available room well . Walk & quot ; Drunken Monkey & quot ; excellent dim sum , around corner great little breakfast spot . 
 Aug 1 2005 	 little thing make big difference 	 Facilities St. Gregory marvellous although room first floor not noisy street noise time . soft warm finish interior everything work well . include breakfast excellent although 14 pound definitely worth buy one 's . neighbourhood bit run although 3.20 cab Liverpool Stn . frequent 26 Aldgate bus stop 1/2 block door . facility gorgeous room lovely . however surprise exist . attitude check staff dining room staff bit snotty . want use comp breakfast first day arrival early exit last day . take time get across . rearrange thing mini bar order accommodate bottle wine . result 14 pound charge ( later removed ) automatically enter system take thing put back . final issue bell boy offer call cab us discover call shuttle taxi normally run business type air port . decline pay inflated fare give we ride nothing . leave bit bitter taste . all great place stay . bit beat track east end staff issue policy need bit attention . 
 Jul 6 2005 	 Good Value money 	 arrive St Gregory hotel find easy locate , good location avoid congestion charge close tube station / bus stop . hotel parking expensive £ 20.00 per day ! car park directly accross road offer parking £ 12.50 per day ( 24hrs ) - please warn ` safe car break . hotel clean , standard room stay could do bit big - whole well equip . side - mini bar / fridge electronically control - therfore remove item - charge automatic - forget store good . bed nice comfy - bathroom nice small . breakfast high standard ( comparison 4 star hotel stay ) . room service leave lot desire ..... rang rang rang - answer , find much easy contact reception - instruct room service contact us - please prepared wait approx 30 min place order ( happen daily stay 3 night ) . order Goats cheese salad chargrille pepper ( stater ) - must say £ 5.50 good value . main course bit pricey side expect pay around £ 17.00.out - bus stop directly outside hotel ( bus regular , particulary london bridge ) . Tube - Liverpool street approx 5 min walk away easy access Londons major tourist attraction . various tube station also around . 10 min walk selection shop , 20 min walk St Pauls . on whole good location want drive park duration - great avoid congestion charge . 
 Jun 21 2005 	 good value - nice standard 	 nice , new trendy hotel . deluxe room small , well equip nice . service reception ok , receptionist learn smile . concergierge however serviceminde helpful . breakfeast ( include great surprise ) good value , selection food limit price stiff . the location ok , really find everthing need within short distance . also find walk Shoreditch high street , London bridge , city center ( Trafalger square etc . ) south bank really nice trip . much look ( Tower bridge , st . pauls cathedral etc . ) , lot nice cafe´s pubs river bank . alternatively , bus oxford street picadilly stop road hotel . overall stay nice experience , recommend hotel saint gregory 
 Jun 8 2005 	 Business Trip Saint Gregory 	 hotel modern design make welcome change area around contrast say least . problem report hotel . hotel clean staff friendly . room good standard , modern design . bathroom clean good working order . bed comfortable Air Con seem work fine .... restaurant top floor nice view city . food average , menu little dull lacking variety , however make service staff great . hotel really let surround area , appear run . short walk LS TubeStation ( 10 - 15mins ) . would stay , business trip . would make nice weekend break hotel get stick .. 
 Jun 6 2005 	 convenient city well price 	 modern minimalist splash colour . good sized room space work . view breakfast room great , breakfast ' . ' sleep Saint Gregory breakfast Terminus Great Eastern Hotel road . convenient parking City London reasonably price . 
 Jun 3 2005 	 great room great location 	 husband stay london honeymoon , book st . gregory purchase eurostar ticket . hotel room staff superb -- 's 's location leave bit desire . inclusive breakfast clear electronic booking throw ( perhaps 5 night ? ) . fun sit restaurant 7th floor . main reason select st . gregory say within walk distance British Museum ( shame homework well ) -- - case . could assess lovely hotel use business folk , sit several block encroach financial district ( liverpool street tube stop ) . st . gregory still , however , surround shakey - town , complete massage parlor , topless bar board building dodgy folk walk . opt take cab would return evening simply worth risk walk .5 mile tube stop . suspect next 5 10 year burgeon financial district st . gregory 's doorstep ( prime hotel real estate ) , meantime way is.i thoroughly enjoy hotel , room ( clean every day even ask ) , bar hotel , indian restaurant next door ( cheap decent , basically empty every time go -- wonder new ? ) . bathroom amazing . excellent matress . sleep great room . corner shop across street bit upmarket even sell organic bread ( keep food room use minibar frig ) . seem st . gregory hotel less 2 year old & amp ; make good name . 
 Jun 1 2005 	 Great Financial District ... 	 pick St. Gregory close hotel Liverpool St. underground price range . undoubtedly , area bit unsavoury - fact swift 7 minute walk Liverpool St. , Stansted Express , compensate this . also , hotel 7 min 's Brick Lane .. excellent Indian Restaurants . hotel immaculate . room exceptionally clean well maintain . staff overly friendly attentive - little need assistance with . breakfast pricey ... £ 10 ! try book website include breakfast standard . hotel highly recommend business traveller .. not judge location . 
 Apr 29 2005 	 good hotel poor location 	 stay twice April handy work financial district . , request King room spacious , leather sofa , table , long mirror chest drawer . double room stay none . bathroom spacious good shower poor quality toiletry , shampoo & amp ; shower gel . light sleeper , request quiet room overlook high street . small gym cardiovascular equipment . eat restaurant . minibar handy space purchase tea / coffee facility . bad thing hotel location . 10 minute north Liverpool St run . 
 Apr 28 2005 	 Fine 	 need bed night , close Liverpool Street Station , really want pay price great Western Hotel Threadneedles , pick St Gregory ( £ 120 per night inc tax - book direct via website ) . quite new hotel , modern fairly stylish - locate bottom Shoreditch High Street , location great might intimidate people think London Buckingham Palace Beefeaters . complaint would stay need hotel area . 
 Feb 27 2005 	 Pleasant cool 
 Feb 11 2005 	 harrasse 
 Jan 27 2005 	 Excellent value teethe problem ! 
 Dec 7 2004 	 Beautiful Hotel Bad Location 
 Dec 5 2004 	 fine hotel correct ....... 
 Nov 28 2004 	 okay ... 
 Nov 23 2004 	 pleasantly surprised 
 Nov 15 2004 	 super value price 
 Oct 27 2004 	 Great Room 
 Jun 18 2004 	 big thumb - up 
 Oct 29 2009 	 Hotel für London Insider 
 Oct 23 2009 	 Muy bien 
 Oct 14 2009 	 increible en londre 
 Oct 11 2009 	 Excellent séjour dans un hôtel agréable avec un personnel acceuillant ! 
 May 6 2009 	 Bon hôtel 
 Jun 12 2007 	 Hotel correct pour voyage d'affaire 
 Mar 20 2007 	 Parfait ! 
 Aug 12 2006 	 Magnífico Hotel 
