Nov 	 Good Location 	 close bayswater underground . easy find halal food . 
 Nov 21 2009 	 Quick Overview 	 Location good , transportation underground Victoria station fast . room small , enough free space two people . bathroom extreme cold tiny . stuff ok . 
 Nov 15 2009 	 good location recommend 	 location good 5 min walk 2 tube 10 min city centre ....... unfortunately that s good thing , room date ridiculously small , bathroom particular struggle even fit shower , wash basin not big enough wash hand brushing tooth basically leave door open order fit . whole place feel closterphobic , tiny lift seriously narrow corridor , even middle november window open fully day night room still sickeningly hot , hotel service breakfast ok even though include price room hot breakfast 's extra . stay 3 night room service / clean last evening request do ...... twice . overall would recommend hotel anyone 
 Nov 14 2009 	 great location small room 	 location great . could walk tube less 2 minute . plenty small store , gift shop , restaurant , pub , fast food place around corner . price affordable . room small though . hallway tight 2 people could fit lift . lift not always work either . get lose use stair . hotel seem bunch old row house put together . like little maze . first room shower could fit . uncomfortable . ask room change new room much well . also , toilet not flush well . ask manager could vegan food available us restaurant breakfast . say would . first morning nothing toast . ask later day say would soy milk we next morning fruit provide vegan . next morning come soy milk . fruit look like come . think price breakfast worth anyway . go breakfast . will well . also , great panini shop around corner . get iced tea . place seem . 
 Oct 20 2009 	 Great Value money ! ! stay next year ! ! 	 stay two night start trip could not believe location , wow amazing short walk tube , park , internet access . find serivce accommodate , helpful . hall way little narrow long , room newly renovate ( ) . room clean , comfortable , bathroom lovely ! . litlle noise outside evening , u travel age become quite exhuste quickly do not notice ! . breakfast amaze much food , great start day ! ! ! stay next year ! really love ! 
 Aug 25 2009 	 job - not expect anything else ! 	 travel two friend choice hotel seem limited find triple room London around Bayswater area . however room seem fit bill cheap enough we £ 106 room only . the tiny lift ' ve ever see - fit 2 people squeeze , claustrophobic ! however , room 5th floor good size room clean tidy . trouble airconditione hotel sort we , otherwise would warm overlooking rooftop ! also could not get tv work chat much not matter we , trouble shower - appear tap wall work strange fashion need brute force get either off . having say pleasant . nothing luxurious be pay either . very close tube station far main road catch cab - btw - get HOTEL CALL CAB ! ! ASKED one TAKE US NEARBY KENSINGTON fixed price £ 18 , cost £ 7 BLACK CAB ! ! 
 Aug 16 2009 	 Great Location ! ! 	 Hotel literally feet away two tube stop makin get around city breeze . easy get Heathrow . Heathrow express go straight Paddington station one stop bayswater tube stop block Hotel . plenty shopping restaurant close . room small expect european hotel . not terribly nice inside clean perfect place rest head leave stuff safety . staff helpful friendly even let we use thi front desk computer check email tour booking . manager even call tour company confirm book we . also staff quick help need include print map direction we . people say staff unfriendly must friendly feel staff go beyond help we . overall , great place people budget do not plan spending ton time room vacation ! 
 Aug 11 2009 	 not sleep night : one noisy uncomfortable hotel . 	 book hotel expect good night sleep appear nice comfortable hotel reasonable price . unfortunately , Berjaya hotel not live expectation all.first , hotel room three locate front lift .... imagine noise squeeky door open closing late night . then , room overlook sort basement air extremely stuffy even window ajar ... last least , room right next air conditionning machinery : , noisy . bad thing , not benefit air conditionning . in word , try sleep Berjaya hotel hot , stuffy , noisy quite narrow room 126 pound ! ! ! really worth it . on top , legitimate complaint coldly receive unpeasant staff . 
 Jul 27 2009 	 Worn Hotel great location reasonable price 	 stay two night hotel . thrilled location literally minute two tube station make get around London easy . lot nice restaurant cafe within step hotel . hotel nothing write home . outside hotel pleasant room reflect . stay 4 kid - two teenager , two young - two hotel room . kindly upgrade we free charge upon arrival thank goodness ' suite room ' give large size regular room . teenage boy room small stinking smoke not want move room locate near room floor . room tidy also smell damp . bathroom clean . EAT breakfast - total rip lousy . go small italian cafe attach back hotel great reasonable breakfast . overall , would stay hotel convenient location reasonable cost need place put head night . look something special spend time room not recommend stay . 
 Jul 20 2009 	 good location nice room 	 gd location , near 2 tube line . room get new nice . get free upgrade superior room . downside a / c cld get warm nite summer .. open window not help much .. another downside dat noisy nite coz bar woken times coz high revving vehicle . check - out receptionist not friendly .. & quot ; thank - you & quot ; & quot ; see & quot ; . 
 Jun 17 2009 	 Excellent value money 	 literally fall bayswater tube station hotel close . upon arrival upgrade superior room still clean . room nice plenty room two we . bathroom clean tidy shower really big . see standard room well see people moan . book superior room week time 83gbp per night . really nothing complain price . 
 May 29 2009 	 small basement room water pipe drain night 	 give single room basement . window open onto alleyway . although October , still rather warm London , air conditioning , fearful leave window open night . one night , water drain pipe wall head bed run water night . even ipod could drown sound ! take 5 minute get front door room , take elevator , maze narrow hallway , stairs hall . stay hotel . staff friendly , though . 
 May 2 2009 	 clean well locate - 's 	 hotel clean prety good decorative order . well situated within 50 yard bayswater Undergorund 100 yard Queensway underground . rack rate look horrendous internet price seem ok get . staff seem friendly enough efficient . room tiny tiny shower room - bath . two people could fit double room idea . room , like , think , many hotel 's room , basement level ( rather insecure window area ) reach labarynthine series step , door corridor - luckily , arrival get guide . room quiet anyone adjoe room talk loudly flush lavatory . hot water luke warm radiator stone cold . try room service restaurant - not seem much point cosmopolitan array eaterie 50 yard away Queensway . 
 Mar 24 2009 	 wall make paper 	 foyer deceptive , room quite buget , run . bed hard , pillow thin old wall make paper -could hear everyword tv next room . staff helpful , problem hotel . would rate hotel average instead poor able get sleep . 
 Mar 23 2009 	 NOISY street noise 	 Hotel fine keep awake night noise lift door SLAMMING open close . 308 309 directly oposite lift door . complane tell colud move , thursday night hotel full ? staff helpful , end get EARPLUGS pharmacy ! otherwise hotel fine , well locate cental london expect small room price . 
 Mar 13 2009 	 1998 amusing experience 	 's first trip London week . pay 360 DM night , increadable price , 120 bp time . staff try give small room 2nd floor small door , reach small lift - could enter room one shoulder front : - ) ) ) , place suit - case . - lot theatre give ( possibly maiden ' ) room roof , view chimney neighbourhood . 9qm think include small bathroom - shower 60x60 cm , bathroom 1,2x1,2 m . clean foot separtely .- ) ) ) ) . curtain always stick body * lol * . - Breakfast wait queue , direct lot employee , neccessary take . - nice bedlinen Laura Ashley , allway extremly clear . - good environment , tube , shop , park , restaurant . know , would stay ? may ! beee cure claustrophobia ............. 
 Mar 12 2009 	 Overpriced box basement room 	 allocate basement narrow smelly corridor . shower room size bath home , away use toilet sit side way . one bedroom hot water shower . staff helpful . 
 Mar 7 2009 	 small loud good location 	 not directly pay room , know much cost . I stay two different room small . one awkwardly arrange . room either room luggage . bathroom also tiny , one bathroom leaky ceiling . hotel extremely noisy early morning . one maid actually knock door 7 am ask could clean room . wake we . start 6 am every morning could hear maid hallway talk quite loudly . also , get room near elevator ought ask move . able sleep be loud . breakfast alright , price . internet price well . thing could find right around corner Queensway much much cheap . location proximity Hyde Park two Tube station perfect . neighborhood great well many dining option cheaply price tourist shop . the hall way also stink terribly cigarette smoke , entire time . difficult deal huff way four flight stair get room can not get breath fresh air . 
 Jan 8 2009 	 good quality / price 	 find big deal travel agency admit £ 80 per night ( Breakfast include ) across New Year 's day ( usually hotel cheap ) , brilliant ! single room , really small , tiny toilet , really clean comfortable , tv everything . breakfast really good huge variety stuff ( e.g . croissant , muffin , cereal , jam , toast , white brown bread , ham , cheese , yogurt etc ... ) want english breakfast , be 5 quid . location great , 100 m bayswater station every amenity pace away ( shopping centre , Tesco , shop , every kind restaurant etc … ) . really recommend hotel short long stay ' big smoke ' : ) 
 Jan 7 2009 	 Smallest Room ever 	 stay Hotel Christmas Holidays . bathroom small ever see life . can not even shower without bump leg toilet bowl . door noisy room outdate . also small Lift ever encounter . recommend people claustrophobia . ( might get claustrophobia .. ha ) 
 Dec 6 2008 	 great little hotel 	 stay 4 night april 2008 . although room small ( bathroom even small ) spotlessly clean . good location near 2 railway station . Breakfast ok do not like pay 3gbp toast . although check 1400 able get room 9.30 transfer another hotel . staff friendly courteous . 
 Nov 9 2008 	 small room 	 Room ( . 302 ) small . bathroom perfectly clean tiny . shower curtain stick shower . broadband rate £ 6 per hour think way much . excellent location though close bayswater tube station space room small . 
 Sep 13 2008 	 bad noisy 	 single room number 409 . big big enough , clean , confortable worth stay 51pounds per night . shower space , dificult proper shower . room close lift quiete noisy , avoid room light sleep . tea - coffe make 14 & quot ; tv . hotel near Bayswater road bus take oxford street picadilly circus ... prefer 15 min walk reach Marble arch . 
 Aug 27 2008 	 great Breakfast ! 	 stay hotel go Notting Hill Carnival absolutely fine . perfect location tube bar restaurant . we pay good price include full english breakfast soooo good ! surprised actually ! yes hotel little tired looking bathroom tiny fairly spacious room nice view really could not complain all . all would stay . 
 Jul 18 2008 	 good location would not stay 	 head Wimbledon tennis pick hotel location easy access Euston also championship via district line . hotel & quot ; budget & quot ; standard ; however certainly not pay budget price ; even London . the room tiny much squash 2 people , bed fall apart old mattress cover staple onto wooden bed frame . Mattress must 20 year old be likely well night sleep railway sleeper . bathroom small per review another point , stay get early hot water go . avoid possible . be well bayswater ! ! 
 Jun 5 2008 	 not stay 	 wife stay Berjaya 3rd 6th September 2007 unimpressed . whilst know standard room would differ significantly use Sydney place alike australian Dollar value , nothing prepare we bad . room ridiculous . like shoebox . literally climb bed get side room . lift like wardrobe max . 2 person limit . bathroom beyond word . shower abominable . day arrive ' tube ' go strike buss around , not bad . check Reception day 3 see aware tube back , not , advise we walk station see . back home stay real hotel Sydney another capital city example Central Railway Station Sydney Kingsford Smith Airport Sydney close whatever reason , hotel staying would deliver much high standard service able provide guest date information , whether situation resolve , , likelyhood happen , would remain contact service provider keep guest inform . apart level dismal service lack , find staff quite rude unfriendly . Basil Fawlty could do well job . 
 May 21 2008 	 Crampy Room 	 first time stay hotel . great location , meter bayswater Train Station . however , room bathroom small . even move body shower . the receptionist never smile . not want go back hotel . 
 Feb 23 2008 	 Nice hotel Bayswater 	 ' ve stay Berjaya Eden Park Hotel several time , every time great time . room clean nice , complaint room small bathroom . there also continental breakfast include , be nothing special , be decent enough . the hotel locate bayswater , nice place several restaurant , pub small shop , be far away Oxford Street tube . I travel London see Chelsea - match Stamford Bridge , be near stadium , travel stadium goes fairly quickly take District Line directly Fulham Broadway Station . 
 Jan 10 2008 	 Great Location friendly staff 	 great location . staff friendly local area great labenese cinese restaurant . business traveller come LHR Paddington hotel ideally locate . american beware hotel cable HSIA slow . 
 Nov 1 2007 	 faint heart 	 place look big , plush room . extremely small . small person take much room , small . can not shut door go potty ( be # 2 ) shower small could not move 1 cm without curtain cling backside . also , bed horrible . feel like 500 lb man sleep night arrive . pillow , well , basically sleep arm . I say reasonably clean people seem friendly well , get pay , London , still pay wazoo even low class hotel . definately budget traveler , pass would suggest stay Yotel airport , clean ( small , expect ) . 
 Nov 1 2007 	 do not stay 	 disappoint Berjaya Eden Park hotel London - would not recommend person . 26 hour flight arrive hotel . person show room willing carry one backpack - carry two . unable put lift lift big enough carry one person . hotel build like rabbit warren , need go two flight stair , walk across corridor go one flight stair . be not accidently drop one backpack flight stair man show room offer assist . two night stay 9th 11th July 2007 opt take booking make 5th August 2007 . person desk advise willing cancel book willing refund cost night 5th august.2007 advise would need get refund direct Travel Agent return Australia . return Aust Travel Agent try get refund night pay hotel would refund . surely 3.5 week sufficient time give hotel cancel booking get refund - accord hotel . 
 Oct 17 2007 	 small run ... 	 fiancee stay two month ago . we find reception area overly friendly . fact feltmore nuisance ! room approximately 2.5 m x 4.0 m ( 8 ft x 13 ft ) include bathroom unneccessary cupboard run take space . we ask double room recieve twin room . the bathroom pretty run shower curtain terrible . could not shower bathroom flood . the location ok . close Bayswater Road catch tube bus major sight . stroll Hyde Park destination . next street Queensway road restaurant mall . area dirty loud night hostel road lively night spot . the breakfast average . bad great oh well . I would recommend hotel . booking try change . understand place sleep , hard relax loud comfortable . not dirty . give . 
 Oct 11 2007 	 nice excellent location 3 star hotel 	 hotel room average three star standard . come accross room small . probably reviewer forum frequent traveller . tend expect three star hotel . would recommend hotel people treat hotel & quot ; place sleep & quot ; . centrally locate near underground . near lot tourist attraction . since pay around 65 pound ( try search ebay.co.uk ) double room . can not complaint much . overrall good stay . definetely ppl look luxury hotel . 
 Oct 6 2007 	 rip - off 	 first , second time check - in hotel . not problem last year.this year make reservation go directly hotel , be nice location near two underground station ton restaurant shop , stone hydepark.well .. trouble start talk wife hotel phone two time ( total 12 minute ) want check surprised woman behind disk give yellow smile say ( charge extra 148 pound long distance call ) , call mar something ! ! ! argue claim ask manager came start tell blame phone company bla bla bla.then promise email phone company get discount never charge credit card one day leave them.believe , hotel refuse give bill cause not know much exactly would charge settle phone company.people ... hotel nice u look sleep nest .. 's . never use service . 
 Oct 1 2007 	 run far far away place call hotel ! ! ! ! ! 	 hotel ENTIRELY ruin vacation London ! ! ! ! joke ! ! stay ! within minute receive key card , go downstairs ( yes basement ) walk walk walk back hotel . close fire escape come WAY pass someone hall without step door way pass . plus housekeep laundry room . room soooo tiny , bed headboard , one side bed wall 6 inch wall foot bed . could put suit case floor open time . open one bed one floor . plus metal bar window 's fire , good luck ! see 15 minute later , go back see could switch room . able switch room close stairwell still basement . room 2 foot big metal bar window . stay . man front desk ( could barely speak english , England not ? ! ? ! ) say check back breakfast see 's different room could switch . sleep , eat breakfast decide switch room . come back spend day room , key card work ! go front desk give conceirge new key walk us basement open door . Guess find ! ? another couple room , luggage find ! ! ! ! run stair demand know happen luggage , tell go ahead move we , without tell we ! ! ! 3rd floor , room small last one extremely loud ceiling fan yes warm AIR CONDITIONING ! ! ! see good experience . please go elsewhere enjoy London enjoy . ( F.Y.I . pay full hotel back March , able get money back not stay September ! ) 
 Sep 24 2007 	 complaint 	 visit London celebrate first wedding anniversary , stay Saturday night double room , cost £ 78 ( book panic last minute ) include breakfast . booking , read review heart sink ! late cancel agent website check hotel expect worst , say : either get lucky lot particular hotel reviewer ! room fantastic - spacious , first floor , huge comfy bed , sofa , large window onto street perfectly adequate bathroom superbly powerful shower ( although ventilation ) . location great , little noisy night , can not exactly blame hotel ! staff perfectly approachable , continental breakfast buffet second - to - none . 
 Sep 3 2007 	 depend be look 	 be look bed night good location ( i.e . next Hyde Park ) , tube station ( Quensway Bayswater ) minimal time spend room place . however , be look hotel atmosphere , facility , space , decor & amp ; view place . our room basement backing onto restaurant associate kitchen noise ( clang pan , shout staff ) . staff location compensate small noisy room . one thing - 's within Congestion Charge zone nearest multi storey car park charge £ 22 / day . attempt park street legally find space . traffic warden ( tow truck ) constantly prowl . 
 Aug 30 2007 	 great location 	 book hotel Berjaya Membership give ' hostel ' room . extremely tiny smelly shower curtain ! could not sleep first night . help angel work , ' upgrade ' ' other ' build ' normal ' room . feel like presidential suite compare room . happy comfortable . luckily weather cold not need non - exisiting air - cond .. yes ... a / c room . mini refrigerator either . ( throw delicious chocolate cake . ) , satsifie hotel . can not expect 4star service place clearly rate 2 star ! get pay ! positive point : location great ! next block Queensway come alive night . lot restaurant , gift shop , money changer , cafe , etc . 
 Aug 12 2007 	 IdanClaes 	 typical old english hotel narrow corridor stair . room small . bathroom tiny . bed ok , could good night sleep . fine we mostly come back room shower sleep , find location hotel perfect . be less 5 minute walk bayswater queensway tube station , convenient . lot affordable shopping dining around . staff helpful give direction making booking we . Ida Claes 
 Jul 16 2007 	 extremely disappointing 	 pain tourist rip London . not let attractive reception exterior hotel fool , photo might see internet . arrive hotel , everything go well get cramp 2 person lift ascend room . corridor incredibly small room tiny . try cardkey door not work go back reception tell . inform room ' dodgy ' porter would let . porter let room surprise , even though sun shine , turn light window small not let sufficient light . bathroom small , could barely wash hand tiny sink without get water everywhere . shower also stain everything room seem cheap unfinished . already dissappointe price have pay dissappointing room , realise not happy fetch porter everytime come go complain reception . thecustomer service skill staff little none , tell nothing could faulty door . not even understand apologetic , not offer kind compensation . next day due check get knock door 2 minute past 12 voice tell due check . never life come across hotel . I get online discount hotel rate £ 130 twin room . ' m glad not pay full price pay already enough . staff useless , hotel total rip . People get money worth certainly not apply Berjaya Eden . 
 May 28 2007 	 Horrible 	 without doubt , bad ' hotel ' ever misfortune enter . book two night stay hour ................. 's length time take we find alternate accommodation . tiny , dark , damp , smelly room ensuite borrower would struggle make use . park bench shop doorway would infinitely welcome room staff sorry excuse hotel . Berjaya Hotels & amp ; Resorts , ashamed ! 
 Feb 15 2007 	 Nice 	 spend Valentine 's evening stay Eden Suite hotel would like share experience . our suite not big have ever see plenty space two people feature & quot ; livingroom & quot ; area tv , sofas , minibar fridge etc , plus small dining table 4 tub chair - furniture look new good quality . bedroom area spacious , comfortable double bed , 2 wardrobe dress table - good quality attractive dark wood . also private patio not use due wet weather look nice . the bathroom well fit spacious marble tile white fitting . complimentary toiletry also nice ! decor room nice dark green wallpaper accent red gold accessory . the hotel staff friendly efficient , plus bar dining room nice . continental breakfast plentiful good quality . only minor criticism would lift tiny corridor narrow general feature Victorian London building city centre . live London know small space building ! partner enjoy experience Eden Park Hotel . 
 Nov 18 2006 	 stay . 	 Don´t fool internet sight . the hotel elegante , room spacious , staff efficient friendly bed comfortable . the room small like cabine boat next machine room . 
 Nov 11 2006 	 bad hotel ever ! 	 bad hotel price ever stay . booked day either side travel Europe arrive first visit give twin , rather double . upon request move double room basement . bed occupy floor space reminiscent broom cupboard home . request assure double room return ( already pay visist leave home ) inform would possible . when return give twin . desk manager , arrogant dismissive like staff , blame wholesaler tell patron either leave arrive next day , could move we . record previous request . as sit foyer next morning witness procession arrival departure . if enjoy lie pay exhorbitant rate priviledge , sobeit . otherwise , not go ! 
 Nov 10 2006 	 Mediocre hotel excellent location 	 wife spend week hotel recently . good part hotel obviously location . literally around corner bayswater tube station , short walk Queensway tube station . bank , restaurant , pub , shop , mall laundrette within easy walk distance , Kensington High Street Portobello Road slightly . room , basement room noisy ( double glaze thin wall floorboard ! ) . however , get use noise 2nd night thereafter not really trouble we much . room bathroom size ok small expect base review site , although also see another room resemble broom closet ! bed pillow great , room bathroom always clean . the hotel almost full throughout stay , obviously popular notwithstanding deficiency . practically , suggest anyone intend stay hotel use merely place bathe sleep , well - situate base explore wonder London . minimize time spend hotel , maximize excellent location , hotel worth money spend . 
 Nov 7 2006 	 -smoke policy 	 , 4 us Denmark stay hotel 4 day . however hotel´smoke policy bad . self beee pibe smoker , come home town one night , feel like visit bar . bar smoking allow . take pibe want light , tell one bartender , believe Russian , pibe smoking allow . next we 4 people sit smoke cigarette . tell bartender regular cigaret tobacco smoke , smelly perfumed tobacco . I also tell bartender , many dane smoke pibe don´t want get toxic substance cigaret paper . however seem convince bartender , therefore tell leave bar . discrimination it´ . never come back . Kindest regard : Karsten Lyngsoe . Denmark . 
 Sep 28 2006 	 never 	 terrible experience . I never repeat . change room , impossible open authomatic card key . the staff reception unpolite . room extremely small , furniture old . I wake everytime turn around bed . room clean . need saidnever hotel . 
 Sep 16 2006 	 Nice Hotel Good locate 	 hotel indeed small room ( compare US hotel reviewer ) sufficient space we sleep . hotel clean bit old . price ok . breakfast ok . silent locate . stay three night happy nearby subway ( Queensway Bayswater ) . 
 Jul 8 2006 	 overall hotel ok 	 overall hotel ok . room small Heatwave London June 11 20th air con fan room hot . even window open . bed good condition although clean linen etc . piece fabric pull side bed support . Mattress 's need replacing . sound negative , however location general stuff fine . 
 Jun 2 2006 	 love cute ... 	 great place stay , ' m pretty sure small room everywhere London . clean enough room mother move around position luggage ( abundant ) corner armoir . pretty view window ( little garden nice church ) . believe room may larger back hotel ( stay ) . bathroom ( deep bathtub ) big enough get ready day ( even door close ) . lounge pretty ( like picture ) nice view breakfast room well . think free continental breakfast tasty . selection expect . run something refill within minute . two close tube station ( big plus ) Kensington Gardens right around corner . front desk arrange private car we end stay save we $ 50 . complaint elevator rediculously small ( simple enough work around ) bed comfortable . 
 May 20 2006 	 memorable time ? certainly wrong reason 	 9 we stay couple memorable night . memorable wrong reason . room small certainly big enough Hobbits . lift thin slimmest ever come across . one receptionist unfriendly row . great relief get depress sight . value money ? cetrainly . 
 Apr 11 2006 	 kidding ? 	 three star ? not think ! hotel terrible , world small room . word describe bathroom ' ridiculous ' . slim great difficulty squeeze shower , could even fit one hand basin smash elbow wall use toilet . be like rabbit warren , go two lift drag suitcase 's side narrow corridor western world find room . appear heat window overlooks pleasent vista rubbish , rooftop , crack addict dead pigeon . evening sound swear smash pot pan enter room somewhere sink sag bed , possibly manufacture 1960 . 
 Apr 2 2006 	 's worth ! 	 stay small room world , shower absolutely ridiculous , small constantly peel curtain , water go al floor . the bed ... begin ? tiny , squashed wall , uncomfortable ! slept floor part night ! oh , temperature ... boil hot , even radiator turn . open window sort stuffiness , contend constant traffic noise . sure , location great , be enough ! avoid place . 
 Jan 12 2006 	 glad Berjaya Vacation Club Member Malaysia 	 never expect could good comfortable hotel heart London absolutely free ! ! ! simply Berjaya Vacation Club Member malaysia/ sort Time Sharing programme sell room time convenient I . Faridah , Malaysiafarrz1169 @ yahoo.com 
 Dec 20 2005 	 Great Value London Bayswater 	 get value money London easy . stay Malaysian - own Eden garden Hotel Christmas , third time stay . look clean bed sleep time hotel minimal - want save money shopping taxis - Berjaya Eden Park Hotel place stay . one constraint hallway narrow lift small - potential irritant lot luggage . staff efficient courteous . 's wireless internet available t - mobile . continental breakfast include great ham bread . single room bathtub long enough soak comfortably ! location - around corner bayswater tube station - one stop away Paddington Station Heathrow Express ! Hyde Park block away . GBP40 / night , will stay ! 
 Dec 1 2005 	 oh dear ! 	 truly small hotel room ever misfortune stay in . the shower toilet would place doll house neither would entire room come that . rest Hotel like rabbit warren goodness know would happen evacuate place hurry . on plus side cost £ 41 unfortunately see why . avoid cost unless one borrower . 
 Nov 27 2005 	 deceive website photo 	 stay single room 2 night Nov 2005 , pay GBP41 per night inclu tax continental breakfast . good value central location . Baysway tube station 1 minute walk away . surround good restaurant shop . lobby , din area , bar ok tired decor . lift fit 2 people . average service staff . helpful conceige , super small - sized room , similar student 's room residence hall UK . single bed fit wall like coffin , little room open standard sized luggage , small shower room toilet , walk around toilet get shower , small shower even use , whole toilet become wet shower.tv receive 8 channel remote control work . trouser press work effective.clean carpet , bed linen , towel change everyday , smoking room smell fresh , comfortable bed , quiet . order dinner room , fish chip GBP7.50 , steak GBP9.50 plus gbp2.0 room service . good quality freshly make food , good presentation still hot . good value money . room service available 1700.tea coffee make facility provide room , little milk sachet taste horrible . bar downstairs make horrible tasted cappuchinno , run across road Tesco get tea fresh milk.the room warm enough cold day . staff bleed radiator turn full power , yet small room , still warm enough . still 30 come nearby city , Hawaii.will stay . 
 Nov 19 2005 	 like stay telephone kiosk 	 stay hotel weekend . the room pre pay could check see room big telephone kiosk . when see bathroom afraid enter might able turnaround come back out . the toilet plane much small . the carpet wear general decor need complete change . it first time london last . the bed dreadfull item vital hotel good bad . the hotel full alot sucker include we . the location great near bayswater tube station . if give hotel ( telephone kiosk ) skip , wish . 
 Nov 14 2005 	 Fantastic Location – tiny room 	 hotel really around corner bayswater station , cross street great food place shop . extremely pleased location . advise Queensway station close May 2006 bus Lancaster Gate nearby . the reception staff friendly enough , even send somebody we find room . entrance hall look bar fireplace use – cosy . tiny hallway room describe detail - actually make we laugh . since weekend one small bag , room size ' bother we much . coffee maker room , trouser press , soap , shampoo , body lotion , shower cap . bed little soft constant draft window . ' see temperature could regulate . continental breakfast include . offer coffee black tea ( decaf , herbal tea ) juice , different bread , croissant , sausage , fruit , jam , cereal . although busy , fill miss item quickly ( ' time friendly ) .The price reasonable , 55 pound clean 3star hotel middle London , breakfast buffet include . however , want spend several night London big suitcase , miniscule room probably make crazy . great location would still recommend overnight stay . 
 Oct 20 2005 	 oh God ! 	 joke think ushered room . small hotel room ever see , feel broom closet . maybe could dealt size , basement window look onto stone wall pile gabbage stack . nightmare . dreary hot . come sister - in - law niece shriek laughter see , not amuse room size two bed . will not even describe bathroom , suffice say , not stay . ask another room next morning , haggle able secure another miniscule room , least window open street feel could breathe . maze corridor step need compass find room - upstairs , downstairs , leave , right ..... never . 
 Aug 7 2005 	 great location - terrible hotel 	 good first impression London . staff friendly , helpful , room tiny always hot . room view kitch exhaust fan go 5 scare pigeon away , like sleep flight path Heathrow . our room lift right outside door night go thump crash , havefun scare japanese tourist would press lift button waiting would open room door tell lift full wait one . : ) breakfast ok staff rude dining room matter reception . people skill need . good thing hotel leave . 
 Jul 22 2005 	 run away fast ! ! 	 without doubt , bad hotel room ever stay ! actually correction , stay room , immediately leave locate room ( narrow , maze - like hallway ) feel steamy air hit face open door . luckily , travel alone could easily relocate room pre - pay , lose money one night . ask reception staff change room , repeatedly tell another room available price . even offer pay different room type , still nothing available . offer different room ask checkout . point , dripping sweat desire stay stuffy room without window open . agree location great price good , even enough make stay lousy hotel . 
 Jun 20 2005 	 relatively good value advantage location 	 location good - step & quot ; Tube & quot ; - many good ethnic restaurant nearby . room ( especially bathroom ) small & amp ; old , clean . breakfast average . staff helpful , constrain reality high - price / low quality hotel space London . 
 Jun 18 2005 	 oh God ! 	 good first impression London . staff friendly , helpful , room tiny always hot . breakfast ok staff rude dining room . People allow smoke room . people skill need . good thing hotel leave . 
 Apr 5 2005 	 hotel rate location offset shortcoming . 	 husband stay hotel short holiday London . room bit small care ..... time return evening . location fantastic nearby Bayswater Queensway tube station . also be plenty restaurant within area . room clean staff reception counter friendly ... thump , Berjaya Eden Park ! ! ! ! definately go 
 Apr 2 2005 	 Small Small Small 	 well internet photo hotel website deceive not . small word room hotel . stay stay 4 different room much . trouble fit two people room luggage . wall paper thin . cold shower one night hot water next morning . slightly overweight will not fit small shower room tall will not able sit toilet gap toilet wall small will not able fit . the twin room narrow single bed mattress turn may fall out . book travel agent various night . could not stay whole twelve night lose money 2 night care . new hotel leave dead . breakfast hotel quite pathetic worth would charge not include 7 - 50 pound another 5 pound English Breakfast . other hotel stay travel far superior . book internet read review tripadvisor . other comment site staff rude unfriendly true . the hallway small narrow quite lot turn ( remind maze say rabbit warren ) story lift true . they charge 50p day store luggage day 5 pound overnight . hotel nothing . if want comfortable room opinion stay away place . well value money reseach . 
 Mar 8 2005 	 never 	 fortunately experience hotel not ruin English visit easily could have . firstly promise double bed left Australia yet Concierge say way hotel England would guarantee ! & quot ; besides & quot ; , say , & quot ; double bed room available house & quot ; . offer pay difference . magically one appear advertised ( ) difference 64 pnd 90 pnd night . rang outside next night enquire vacancy say several double room wandered ask ( ) upgrade tell ( ) room available . the lift small take one person bag fill slow decide carry bag - beat wife lift 2 minute least . the room tiny , even chair sit . make doubly difficult luggage take available space room ( bed ) .If walk shower back room inside turn . will try attach pix show toe shoe touch door shower heel touch tap opposite wall . flushed toilet take 15 minute refill wait paitiently listen cistern filling head in . forunately bring soap - not supply traditonal ' extras' . also fortunately buy souveni mug first day UK accidentally break one cup day one ( knock tight space ) leave day 4 still not replace . Presumably wife suppose drink one remain cup . on day two management send letter guest request spread breakfast time get early trouble cope kitchen . the wall paper thin leave next privacy phone shakey well . if anyone pay another holiday would say & quot ; way , even free & quot ; . 
 Jan 17 2005 	 Hmmm .. mixed Bag 	 wife go London early December 2004 honeymoon . upon arrival hotel checking , discover tiny lift .. be ok though discover room annexe building therefore lift we . lug bag flight stair ( want tip anyone ) 1st floor annexe traipse possibly small hotel room world . unbelievably cramp . width would 2 metre 2 single bunk ( despite request several time prior double bed ) . room 2 large bag one bag remain closed time . shocker : bathroom ... could not sit throne without knee clase shower panelling . speak shower , way anyone 5 foot comfortably use shower can not bend it . we tolerate 2 night 3rd night , power go room room next door . Mysteriously room corridor still power . advise management several time blackout 3rd attempt come see we . , sit corridor ( hot room ) eventually wait hour half management begrudgingly upgrade we large room ( double bed ) 4th floor . worryingly happen ( Sunday night ) , hotel employee advise could find one fix blackout night train attend fire annex part hotel ! ! reassure ! new room much well large could finally scrub back shower . advice anyone go hotel refuse single room annexe building ask room main part hotel . 
 Dec 8 2004 	 good walk . 	 walk elevator give we cause concern , small , two hour wait room ready . walk narrow corridor , one time , could not walk side side . open door see small room brick wall view , basement . fiance open bathroom door , time see bath regurgitate 's old bath water . complain go . return enquire bath , receptionist inform 's progress . get room , bath still look dirty . toilet paper supply , put toliet paper dispenser . rang room service bottle Muscadet two glass 15 minute later still not deliver . wait notice bed hair sheet , obviously change day , despite first day room ! room also cold visible mean heating . ask see manager , never come ! point enough find well hotel around corner . come back , finally see manager attain full refund . avoid life . 
 Nov 20 2004 	 bad hotel ever stay life ! 	 horrible experience ! come back London can not wait write review right away coz really bad . book hotel Nov 12 - 14 , 18th . Coz go Rome . first , elevator ( lift ) accomondate two person , mean 1 person 1 suitcase . first check date ( 15th ) , lift break . ask staff someone help we carry luggage say not anyone available carry luggage 4th floor . walk hallway , housekeeper leave towel , cleanin supply , etc . floor . even though see we move luggage cozy hallway , not even move stuff way , end move . bad thing stair straight , make like 10 turn order get ground floor . second , ask store one suitcase storage room not carry everything Rome . say can not store we even though come back hotel 18th . decide store day look another hotel . be cheap , charge we 50 penny luggage check already . meanwhile boyfriend cashing , walk entire street finally find hotel availability allow us store luggage even though not even pay deposit yet . boyfriend want cancel reservation say online cause book online ! charge like 9 penny per minute use internet . lastly , staff friendly , will not even say hi even eye contact . never stay hotel horrible . good thing room pretty clean 's ! 
 Sep 6 2004 	 horrible experience 	 book two room two night check late Friday night go room extremely disappointed . lift hold 2 people , manage child , corridor narrow , room small hot bathroom joke . graze knee hand basin sit toilet get shower could bend wash . fan air conditioning bedroom unbearable . breakfast continental would charge £ 5 want cook breakfast . find staff helpful friendly . move room basement little large cooler . friend remain 4th floor wake 6 a.m. first night 3 a.m. second loud music play adjacent room . staff agree go listen noise friend go lobby threaten spend rest night sleep . definately hotel avoid cost . 
 Aug 9 2004 	 Excellent Value ! 	 LOCATION - Excellent ! ' ve read review , will know ' near Bayswater Circle line Queensway central line , 30 sec 1 min walk away respectively . not like underground time , 's bus stop directly across road 3 sec walk away busy bus stop destination 30 sec walk away . NEIGHBOURHOOD - Fantastic eat place nearby . personally recommend Mr Wu 's chinese restaurant offer buffet lunch / dinner GBP4.95 per person - absolutely value money ! japanese , italian , chinese , vietnamese , mexican , fusion min be walk away . row kind fast food , boot pharmacy , grocery store , bookshop , Starbucks , internet cafe , courier service , money changer , souvenir shop , even Whiteley 's shopping complex house Marks & amp ; Spencer , cinema pretty decent shopping place . could not ask well hotel location . HOTEL FACILITIES - timeshare unit , not breakfast allocate , can not comment . concierge wonderfully helpful - especially help carry heavy luggage checking . also provide facility store luggage . reception helpful well . beautiful clean environment . room service every morning without fail sweet well - mannere lady , even forget put sign clean . clean , change towel everyday , problem bed bathroom . except bathroom quite small , be bind wet entire bathroom shower . also , wall quite thin , hear noises corridor even neighbour 's tv be switch loud . SUGGESTIONS POTENTIAL guest : air - conditioning fan , would advise guest return room summer afternoon have blaze hot uncomfortable . also , try get single room , have comfortable . double room almost size single room , insist stay double room , prepared know will not able find space open luggage bag . overall , wonderful stay - thank review website . go minimal expectation come home happy person . would definitely stay next time ' m London excellent location excellent staff clean comfortable room . 
 Jul 12 2004 	 room size not concern -- place good value 	 nice clean accomodation . good thing location . 30 second bayswater tube station . room extremely small bathroom 's show 4 square foot . be look decent accommodation size not bother , , Eden Park great value . 
 Jun 18 2004 	 pass one 	 husband really disappoint hotel . unprepared size elevator , corridor hotel room , would overlook negative quality hotel . bed old stinky foam mattress give we backache every morning ( be 20 's ) . room low street level window view people 's foot walk directly ouside window . also visit black bug skitter around bathroom floor every morning . room need serious airing - out . location good , previously mention , near v. good restaurant . would advise stay somewhere else next time . know . 
 Mar 25 2004 	 Berjaya Eden Park - get much well 	 hotel great ! beat location , almost across street Bayswater Tube station ( Circle & amp ; district line ) minute walk Queensway Tube station ( central line ) . also , 2 minute walk Whitleys Shopping Center Kensington Palace . room little small side , comfortable amenity . elevator / lift thing could possibly need improve . tiny , think broom closet . staff Berjaya Eden Park wonderful . book online company get sizeable discount , hotel website also offer discount . next time London , definitely consider stay ! 
 Mar 10 2004 	 go Misery 
 Feb 24 2004 	 avoid ! 
 Nov 6 2003 	 okay price location 
 Oct 26 2003 	 thinking ! ? 
 Jun 28 2003 	 take upgrade - great ! 
 Mar 7 2003 	 ok price 
 Dec 17 2002 	 Adequate 
 Dec 4 2002 	 Superb find nestle excellent Location 
 Aug 30 2009 	 Pour les voyageurs solo 
 Jun 8 2009 	 Tres bon hotel bien situe 
 May 15 2009 	 Consigliabile 
 Apr 14 2009 	 Zwiespältiger Eindruck 
 Jan 19 2009 	 Totalmente recomendable 
 Jan 13 2009 	 Sconsigliato accuratamente 
 Dec 13 2008 	 Situato benissimo 
 Jul 23 2008 	 für einen Kurztrip zu empfehlen 
 Mar 27 2008 	 Brjya 
