Nov 	 want want 	 somewhere clean , quiet convenient Covent Garden . fielding feel , good value money [ though traveller need aware V.A.T . extra ] . however 48 hour manage ballet , Moctezuma exhibition British Museum , good browse Foyles coffee sustain we , east wing National gallery , meal concert rehearsal St Martin - in - the - Fields , Lenny Henry 's Othello , british Library matinee National Theatre . apart latter within walk distance Fielding Hotel lamplit court nice come back . one party , vegetarian , enjoy breakfast Le Pain Quotidien coffee [ bowl ] pastrie fresh fruit . review rightly comment small sized room , narrow stair creaky floorboard old building . plenty modern tower block hotel choose field unique . will certainly use . 
 Apr 13 2009 	 be pay location . 	 okay , basic : be safe , be pretty clean , bare - bone amenity . real bonus hotel location . tuck away relatively quiet little street , still somehow right middle action . mere minute walk away Covent Garden , Thames , British Museum etc . , can not knock 's proximity many London attraction . flip side , american perspective , get spartan hotel experience not - so - spartan price . room small bathroom tiny could literally almost turn shower whilst seat toilet ( try , not make sense ) . bed hard rock tv size small lunch pale . however , , location central convenient hardly spend time room , not much issue . whole , would stay , though modern hotel big room could certainly steal business away . 
 Jan 4 2009 	 Excellent Location 	 Stayed Fielding Hotel New Year 's break 2009 holiday significant . chose hotel base location , live perfectly respect . agree review regard general hotel charm , creak floorboard , lift , small / cozy room , etc . contact hotel directly e - mail , get rate 115 £ per night . pay deposit one night 's rent book room . felt little uncomfortable e - mail credit card information ( would nice able use PayPal equivalent ) far good . , location excellent , short block Covent Garden tube station within reasonable walking distance Leicester Square Holborn station well . easy get hotel Heathrow , take Picadilly Line straight Covent Garden . also easy walk Thames River sight . 
 Jan 1 2009 	 treat complete direspect 	 stay Fielding parent twice 90 's find poky charming hotel superb location friendly , helpful staff . fond memory stay field upon parent late visit UK decide would pay hotel short visit around lunchtime 22 December 2008 see may change developed year . sadly fond memory place shatter disgraceful rudeness elderly & quot ; gentleman & quot ; behind counter reception . mother politely enquire rate man rudely respond & quot ; outside & quot ; bark instruction nearby staff member & quot ; show woman outside & quot ; . insult upset remarkable display rudeness attitude display assume manager would hate see influence rest staff . maybe field rename Fawlty Towers ... 
 Oct 13 2008 	 good place 	 great location quiet pedestrian street busy district ( Covent Garden ) stay . room small adequately furnish two club chair . clean . fresh sheet every day ! bathroom adequate . breakfast . staff helpful . lift , narrow stair , travel heavy need help bag may place . would stay time . great value consider time . 
 Sep 27 2008 	 Small 	 stay 1 night fielding , recommendation friend . it great location & amp ; quite comfortable . the building old & amp ; although tastefully decorate creaking floorboard & amp ; door disturb . breakfast available good cafe / sandwich bar Drury Lane short walk away . we pay £ 105 room think go £ 115.would use could get room top floor , hopefully would quieter . 
 Feb 26 2008 	 small great location great price 	 small hotel right exciting part London , covent GArdens . Covent Garden Market area sort street performer , food shop . hotel block market , opera theatre ( see Lord Rings ) .There elevator bag little difficult handle . my daughter stay 2 night actually seperate & quot ; downstairs & quot ; bathroom dress area 2 twin bed room . the facility definately date functional . heat towel rack Nescafe coffee packet water heater biscuit room daily . the room quiet one problem note floor room we make & quot ; creaking & quot ; sound person get somewhat disturbing . otherwise , place clean convenient , include Leichester Square well underground use Coven Garden location short walk . 
 Oct 5 2007 	 good Hotel great location 	 afford well area would recommend stay somewhere else . good thing . the staff nice , room clean , location could not well , wonderful Central Market ride , many theater , close Big Bus pick , close many cafe shop . bad thing . floor wood carpet creek alot , lift carry suitcase , room old small , sketchy mirror bathroom . 
 Oct 4 2007 	 Quiet Central Location ; Lift ! 	 hotel quick 5 minute walk Covent Garden tube station , quiet , inexpensive central London , surround many great sight restaurant . room clean , small basic . complaint solely narrow metal spiral staircase ; haul luggage genuine hassle , require 2 - person balance act lot balance energy . however , field great value money expensive downtown London . 
 Oct 3 2007 	 Good Location - Bad Hotel 	 small , cramp dirty room . narrow stairway elevator make difficult carry bag 4th floor room . ( help offer bag ) front desk people helpfull question dining option area help direction . despite location recommend hotel anyone . 
 Sep 11 2007 	 great location ! basic hotel 	 location Fielding can not beat ! 's short walk Covent Garden station - easy handle luggage . Covent Garden 45 minute underground ride Heathrow . right Covent Garden exit tube station ( enter system either Leicester Holborn ) supposedly exit month ( currently September 07 ) .my room first floor luggage & amp ; stair problem . large room expect . book single room two twin bed desk / vanity , closet good lighting . 's sink room separate w / c toilet & amp ; shower . small bathroom ! problem toilet & amp ; great water pressure shower ( tiny shower good ! ) hotel provide plenty towel , handtowel washcloth - bring would like . also provide plenty little soap & amp ; shampoo packet . purchase conditioner convenience store . tea / coffee & amp ; electric kettle provide & amp ; definite nice touch . clock alarm - bring . not forget adaptor plug ( outlet often switch turn ) .I find lack ac problem fan remove ( apparently summer ) provide one first night ( get little stuffy ) .I not think loud outside - however hotel creaky bring earplug help get good night sleep . walk distance many sight . good location want able wander right front door , mingle crowd , grab pint enjoy historical London . lot italian restaurant neighborhood ( Zizzi corner great ) good indian restaurant around corner . overall pleased stay find staff helpfull friendly . 
 Jul 18 2007 	 individual hotel ... 	 field wonderful location Covent Garden . book superior room turn two level bedroom bathroom small sitting area downstairs . room , though basic , comfortable people front desk friendly . think good value prefer rather individual style anonymity get many chain hotel London . lift , need able manage rather narrow stair . 
 Jun 24 2007 	 great location ! 	 stop field 23rd june one night . friend twin room be not massive , big expected read people review . 3rd ( top ) floor little bit mission stair ( espescially bottle wine ! ) . go london see blue man group new london thatre , hotel literally 2 min theatre , location perfect . quiet hotel also area except view brick wall window be not much write home ! staff friendly helpful answered question . hotel also close tube station lot fair price pub shop . the whole room hot day night even window open constantly , air conditioning , fan room , shower room tiny ( could get dress , keep hit elbow ! ) , shower room also hot . would definitly reccomend fielding price fair , room good size , clean staff nice . thing put hot , maybe summer ! 
 Feb 2 2007 	 great location .... 	 return four night stay London Fielding Hotel . first let say look marriott hilton kind hotel center london less 400 usd night luck . that say , would recommend hotel anybody want reasonably price hotel Great , great , great location . the covent garden tube station short walk away take tube Heathrow airport right without change train avoid 100 dollar taxi ride . all sight restaurant pub close by . the hotel 24 clean decent size ( european standard ) room little amenity except coffe maker . there bell hop carry luggage room service ice / vend machine hall several good cafe within short distance get breakfast morning . after say would stay heartbeat . remember LOCATION , LOCATION , LOCATION . 
 Nov 27 2006 	 really enjoy hotel 	 stay Fielding 23 November - 26 November . close Holborn tube central line arrive HEX easy . arrive early room ready . ont top floor single . room small , expect . bathroom actually slightly big expect ( still small ) . room overlook another building , quiet . even hear church bell morning . staff friendly . problem come home late . leave key leave building press buzzer late night . the location perfect . within walking distance everything take tube time . there lift stair steep - can not stairs - hotel not . also , A / c - ' m sure would stay summer time . alarm clock - bring own . overall , would definitely recommend hotel would stay . 
 Nov 3 2006 	 Fielding Hotel fantastic ! 	 husband stay Fielding Hotel 3 night mid - October , 2006 . book base excellent review Rough Guide London , location . the area can not beat : 1/2 block Royal Opera House , heart Covent Garden , pedestrian court . hotel modestly decorate ( carpet bit tired , simple room furnishing ) , everything clean , amenity work properly . room ( 1 night standard double , 2 night standard twin ) , 2 level . bed , tv , wardrobe , etc main level , bathroom small vestibule desk , coffee / tea make facility downstairs , windows level room . feel like mini - apartment , comfortable . the hotel definitely insist 4 star fitting & amp ; service , mobility difficulty tonne luggage ( elevator , lot different level , narrow front entrance stair ) . floor bit creaky , hear upstairs guest walk around bit , not find problem . however , find staff extremely helpful friendly , strictly non - smoking policy throughout hotel real bonus . price ( 100 pound per night ) fair London , consider location , size cleanliness comfort room . also , contrary another reviewer say locked night , not true ; go , must leave room key front desk , come back , buzz doorbell , 24 hr front desk clerk let . ask stomp stair around room late night , disturb guest , fair . all , excellent stay , ever London , definitely stay Fielding . 
 Oct 30 2006 	 charming clean nice staff fun . 	 hesitate write review stay four time , already book year . field charm well locate ..... true , small staff , charm . basis , staff small , know find everyone friendly . 
 oct 9 2006 	 Small cramp extremely rude staff . frustrating bust . 	 hotel lock night leave one front desk . literally leave , get yelled night manager , apparently awake , try go walk alieviate heavy jet lag . the staff rude extremely dismissive tourist ( fairly enormous irony give business ' ve choose ) .The room cramp disgusting . mine break toilet give cold shoulder ask fix . room face wall . plus location . however , easily unpleasant stay ' ve ever hotel anywhere . next time spend little stay somewhere lot well . 
 Jul 5 2006 	 convenient location bit $ $ $ London 	 great location , one block away Covent Garden Market . day staff friendly helpfull . night staff bit strange . pay 100pounds room double bed , full bathroom ( shower ) , tv , desk . London consider normal price . let we leave bag checkout last day train arrive . 
 May 30 2006 	 Excellent Location 	 husband stay 4 night May . location primo . hotel locate quiet street rare find give central location . room clean plain . bed comfortable . term service - none . look service , look elsewhere . look central quiet location adequate room good value - look . 
 May 9 2006 	 unsafe hotel lousy service . 	 stay hotel April 2006 . agree reviewer hotel premium location experience would steer clear regardless great location seem . my wife arrive first injure ankle sub - par staff not see fit help lady luggage three flight stair . thus begin bad experience . agree hotel room keep clean aware provide bare minimum . expect surprise . not go expect designer soap bathroom comfortable bed . another reviewer mention hotel use old key look somewhat like old skeleton key . also turn key front desk leave day could pick return . unusual leave good feeling thing would safe . least worry hotel . could lock hotel room door key either . security door small chain usual mechanism secure door . small bolt closure middle door WORK . lead major problem have . the second night wife bed hear loud thud sound chain bang doorframe 5 am . DOOR pull open MIDDLE NIGHT COMPLETE STRANGER ! be right someone able pull open door pop chain 's lock easily . deep sleep think dream . wake next morning find door open . needless say wife scare half death . go speak guy front desk say guy stay get drunk started fight call police . not even care room break one . tell chain lock need something else mention slide lock . tell not work ask someone could go fix . say maintenance guy Monday . total shock lack care situation . in short . never stay recommend hotel anyone . stay risk . 
 Mar 23 2006 	 Fantastic Location Good Service 	 room small , rate right . service friendly . oh , location ! right center London , theater , museum , everything close hand . 
 Nov 9 2005 	 's thing bad publicity 	 review say & quot ; Lousiest Hotel ever stay & quot ; pen misguided Tourist California suggest Fielding might place we . , Rough Guide entry . really ! & quot ; attending & quot ; anything - go theatre , eating , meet family - simply good time . we , 50 + year assort hotel disaster behind we , field truly delightful place stay . say label : simple , hugely friendly , quirky , unusual , right middle everything ! elevator , room service , fawn flunkey , air - con - mention high security key - course none , truly indelibly ignorant might expect it . it be fun place stay . cheap ( truth , really much cheap - care ? ) welcome convenient . else stroll National Gallery , get pleasantly tired , stroll back leisurely lunch take quiet nap walking evening Opera Theatre ? go ! many please , two we get next time . 
 Nov 2 2005 	 rude people ever meet ! 	 select hotel fantastic location , price good review - , business colleague visit London abroad . first evening call hotel check right also ask staff whether would able re - credit card deposit pay colleague ' behalf . complete amazement staff immediately become surly offensive , culminate one try stare actually make silly grimace imitation conciliatory smile attempt cool situation . quiet polite approach ( 63 - year - old professional woman well use deal people sort situation , would perfectly happy polite refusal ) . not even dare remonstrate people , colleague still hotel want suffer similarly insult behaviour . I never use hotel , would recommend anyone else stay well clear . completely shock dismayed central London hotel could countenance behaviour staff . 
 Jul 15 2005 	 field hotel great 	 fielding hotel bow street fave place stay since 70'snice see place change drasticallyclose covent garden pub opera house resataurant name food people galorefolk field pleasant helpfulltoo bad parrot long therewho care star ratingwe star lotsthe shower tinyso many inch around aware feel cramp showertake face cloth ( flannel ) youso enjoy london fielding price right alsolee carlson toronto 
 Jul 4 2005 	 Brilliant Stay ! 	 Location , location , location . pefect ! clean , simple hotel ( somehow ) quiet corner Covent Garden . love stay , within walk distance Soho , City , Trafalgar Square , etc . hotel great value overall ! 
 Feb 20 2005 	 Place Sleep 	 read review Frommer 's London 2002 , lead wife spend three night Fielding June 2002 . would describe spartan , clean place sleep ; nothing nothing less . location great , look old world charm , quaint atmosphere ammenitie , look elsewhere . 
 Aug 25 2004 	 Pleasant Hotelperfect location . 	 stay Fielding overnight visit Opera House . ok small carry bag narrow staircase . double sitting room , quiet , clean , nicely decorate comfortable bed . stay sure , probably good book one well room . 
 May 27 2004 	 perfectly situate 	 perfectly situated real center London spend good London holiday first , everything within walking reach , room simple small , clean , surround quiet , could even sleep window open hear bird morning , would go 
 Apr 30 2004 	 Lousiest hotel ever stayed 	 stay fielding attend Royal opera house cross street . hotel elevator air condition . there help carry luggage 3 story high . key primitive old one not feel safe . corridor narrow dirty . one clerk time help . get depressed hotel . price much high lousy accomodation . look elsewhere next time . 
 Jan 23 2004 	 Best Safe Place stay Central London 	 stay field hotel good 7 night 1st week Dec. Comapre indian standard room small well safe cost effective place area like covent garden . covent garden market less min walk , royal opera house right front , cafe though quiet . get well , sure : - ) 
 Dec 7 2003 	 Fielding Fan 	 stay field less 3 time two year ! 's good ? location , location , location . walk theatre staff soooo helpful . will not stay anywhere else . Brenda van der Walt . 
 Oct 13 2003 	 mixed feeling 	 although agree Fielding centrally locate , right theatre district , not really decide factor realize easy Tubes use . suppose want see show walk leisurely hotel , would good location , however fairly basic hotel , believe possible find something least similar less money ( pay 100 GBP per night twin ) . room 14 find bathroom way small . share room friend , get ready morning difficult privacy , one we leave room morning get ready . plan tour London theatre , suggest keep look . say , clean , room small . area , okay . 
 Jul 21 2003 	 perfectly situate 	 okay , field not 5 * 4 * ; not suppose even 3 * . 's favourite . location can not beat , close everything yet set apart lovely pedestrian mall . furnishing basic , ' though sparse , unusual , multi - level building charm 's . fact , can not imagine visit London w/o least one night spend Fielding -- helpful staff , wonderful central location , good , gas light cobbled street outside . , stay fielding like go home . 
 Mar 4 2003 	 charming 	 well locate Covent Garden , real nice place stay . old - fashioned hotel , much charm helpful stuff . pretty quiet 2 minute walk tube . 
 Sep 22 2002 	 Fielding London 	 barely clean , fairly depressing.well locate , price one find clean modern accomodation elsewhere london 
 Nov 10 2009 	 pas mal 
 Jul 6 2007 	 Charmantes Hotel bester Lage 
