Nov 	 shame London Olympics 	 room stay tiny : 2,2 x 2,2 meter . carpet wall dirty filthy . light switch outside room . paint wall dirty hole wall . chest board room furniture old tv , place old broken piece furniture , bad reception faulty action bottom . room heat work proprietor borrow electrical heating fan . bed small tall people mattress dangerous people fragile back . toilet tiny shower , unfinished blank wood , dirty , filthy dangerously expose nail . injure first day , vaccinated tetanus . careful , nail also old dirty carpet sleeping room , never walk bare foot . anyway , would dare 's dirty . also big hole floor wc break tile cold draft come blow cold air continously room . do look curtain not wash since age . breakfast joke : 4 half slice cheap chew gum like toast , 1 sort jam , choose cheapish tea worn coffee . eastern european staff , poorly dress clearly demotivate , serve breakfeast . Continental Hotel Westend cheap hotel London , however money worth value . 's dirty , cold , permanent draft easily risk catch cold . even one tight budget , save pound dirty hole , risk health hurt rusty nail , eventually end sepsis tough flu , worth money save . whole standard hotel unacceptable , level acceptance room comparable prison hole . poor place underdevelop Bolivia , much well accommodation small clean room provide poor local posh London . even underdeveloped country , existence dirty hole like Continental Hotel London would closed . cheap pension Spain offer least impeccably clean room . understand irish visitor Continental Hotel even advertise Ireland . trick low price ! positive thing say hotel location good . in spite cheap hotel fare ( pay 20 £ night ) , be neglect , dirty overprice . 's shame London allow hotel operate . local London authority seriously consider regulate hotel market upcoming Olympics close so - call hotel like Continental Norfolk square sake international reputation London improve bad image investor place . in : hotel great nightmare bad hotel life , rat miss ( probably chance see ) . CCTV camera , also great security concern leave anything like fancy clothe room . anyone ask key . there effort maintain place filth dirt disgusting , never bring wife girl - friend place . whole place disregard traveller . 
 Oct 25 2009 	 beware ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 end stay orignally book room Norfolk hotel door away ( could scam I ve notice people say ) . enter build awful smell can not even describe man walk around look like leave mental home ! ! ! ! ! ! ! walk stair get smell sewage every corner hallway bag rubbish ! ! ! ! family room 4 people , 4 bed , tv ( do not work ) . carpet hoover tissue floor . curtain rail hang wall net curtain half fall look like never clean ! ! ! toilet shower brown limescale , move bed side cabinet hold toilet door close keep smell sewage room . even run mcdonald use toilet do not want use one room . nite return hotel sleep clothe do not want touch bed sheet . inste use pillow stain use coat . family room suppose 4 people could not even stand time small . overall terrible experience future book well know hotel . 
 Oct 12 2009 	 sleep tight mind bed bug do not bite 	 night stay place call self continental . sorry son mate stay saturday night around mid night havd quite number visitor bed bug tell guy reception room stay room give we clean sheet promise maid would clean morning ha sleep light 5 am manager say next morning sorry old building . sorry [ -- ] ps £ 70 nite advise book sleep car street . 
 Sep 17 2009 	 Appalling ! 	 take hotel original hotel ( Avon ) decide give away one room try persuade we share . look one room assume would similar . wrong ? general appearance hotel shabby , clean . however , enter second room late evening ( number 15 , third floor ) tiny basin room , leave space either wardrobe chest drawer . black red carpet black make , inside toilet brown , toilet seat break counterpane cover stain top bottom . go downstairs complain , tell look early offer 17 , fourth floor , receptionist could would tell whether big . & quot ; ' ve get 100 room . expect know ! & quot ; helpful reply . luckily , son give triple , sleep room night - not fancy climb four flight stair find another pigsty . give ground floor room next day ( different receptionist ) , least clean . not hold much hope continental breakfast . toast marmalade either tea coffee . however , must point breakfast room could see kitchen spotless girl pleasant . way , give place one mark , form allow put none ! save grace price , even make room lack service . place need gutting . 
 Oct 3 2008 	 nice ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay continental room night boyfriend , would not recommend hotel . stay double room , bed sheet itchy rough , least white sheet seem clean . carpet however bite dirty cigarette burn floor , big hole floor shabby radiator lay . tv be not work well 2 3 channel appear leave little choice watch . curtain go close , net curtain break , fall floor , leave climb try fix , want close window , incase fall , realise could not , cause could close , stuck . mention smoky stale smell room , fact whole hotel . try get refund , tell rude receptionist , do not give refund . £ 45 double room . want romantic Night boyfriend , jus little getaway fun night together , place certainly take fun plane ! ! ! Verdict : TERRIBLE . 
 Sep 26 2008 	 bad ! stay away ! 	 terrible place .... hotel ! ! ! stay away ! ! ! ! ! 's old , dirty , SMELLY unsafe . BAD [ -- ] ! ' m disgusted ( 4 people Italy ) 
 Sep 15 2008 	 really bad experience 	 originally reserve room Warwick Residence area transfer hotel arrive London ( hotel reserve say problem room ) . idea hotel accept check . room furniture ( bed , chair ) old . balcony look garden also dirty curtain nearly fall rail . the clean not clean room change towel everyday . last day drunk english teenager come dining room bully asian customer staff care stop . think run Chinese . hotel inspect official improve standard living . 's pity tourist will not know look internet . kick business refuse improve condition . not go . 
 Aug 1 2006 	 Real Pig Sty 	 stay hotel see room advertise £ 32 night . , pay credit card place 4 % handling charge top . first room give real pig sty . television table next wash basin assume wash lean past try splash water television . shower operate two tap , mixer toilet leak floor ask another room . door would lock room ground floor . give room four bed think okay night fight adjoining bedroom involve lot shout scream follow morning check . even bother ask refund night planning stay , glad get place . 
 Sep 26 2008 	 Vomitevole 
