good 	 second stay . £ 109 book late , day limited availability astronomical cost central London . as tourist hotel 's ideal location surround area bit drab . however , short walk West Brompton Fulham Broadway tube station 5 stop central London . different location would nice hotel . staff friendly efficient . room standard HIX . breakfast reasonable toast pastry , fruit , yogurt etc . surround area look dubious lot nearby restaurant include next door Turkish Vegetarian across road . allmost every type food within 10 min walk . try area around Fulham Broadway tube huge choice pub , Fridays , Starbucks , Nandos , supermarket cinemas etc open late . parking £ 25 per night . business trip use personally have look well price book ahead . otherwise , value alternative central London could good choice . 
 perfect choice look real quality standard 	 Though take time reach Oxford street West Brompton tube station , worth stay , forget ever stay creepy so - call 3 star hotel somewhere near Paddington . Holiday Inn really ok - one good hotel London ' ve ever stay - note never willing pay 70 pound / night 
 Nov 12 2009 	 Bad Location ( need Shopping District ) 	 long way heathrow , long way city center . avg . hotel - free wifi ( like Holiday Inn N. America ) , room avg . worth get really good price , , well hotel similarly price central London . 
 Nov 9 2009 	 bland hotel bland neighborhood bland room 	 total waste space , anything bad say building , question location , lack effort staff bother . long overnight flight , tell could not check till 2 pm . internet 15 Pounds ( $ 23.00 ) day not work first day , one seem care single person front desk speak english well ( xenophobic , work New Delhi Mexico City lot much easy talk people reception desk ) finally make room , drab bland beige slashes red ( think Dorm Room meet CSI ) 1 towel paper towel place card board box label face cloth soap jusgs screw wall offer toiletry ( 210 night one would expect least bar soap ) general advice not bother 
 Oct 23 2009 	 Holiday Inn Express 	 recently stay Holiday Inn Earls Court , job require travel regular basis enjoy take advantage priority club system place Express hotel . arrive tired want shower ! ! aware check 2 pm arrive 11 am prepare long wait ! however check ask could check early ask wait short , , lobby clean bright staff friendly- offer hot beverage . within 20 min room ready make way upstairs , mention travel work ! use pay high charge access internet london hotel . hotel perfect package- pay set price include wifi card also drink dicount free car parking ! excellent ! overall stay fine , yes small hotel - want grand hotel would not pay rate Earls Court , breakfast good- plenty choice keep full lunch time ! bus service outside front door go straight central london .. could ask ? ? think ! 
 Oct 10 2009 	 good buy bargain 	 title ultimate way describe review : able get room hotel bargain price , serve well . able get room bargain , look elsewhere . make typical list pro con : pro : * arrive hotel early due long haul flight arrive Gatwick early . desk clerk offer lock luggage away could go tired way even faint energy make sightseeing walk . allow we sit lobby rest hour , room ready we . feel give great praise front desk clerk get room together we five hour official check - in time . always grateful . * give room twin - sized bed everyone bed sleep , nice crammed plane together need personal space . * bathroom Dove hand soap Lux shampoo / body wash . product great save we money toiletry . * continental breakfast provide morning 3 4 hour . * pay phone lobby . * room include hair dryer coffee maker . con : * frequently feel like give enough supply maid beg front desk become massively inconvenient . run towel , soap kleenex multiple time . * trash can room tiny . throw amount garbage away , can full . * expect room small would say par find Manhattan . room modern furnishing tight squeeze . * bathroom floor slippery , shower stall . fairness , hotel placard bathroom warn people slippery surface . learn hard way first morning room , klutzy tendency catch take bad fall shower . careful bathroom ! * electricity work room key slot door . sure good economical move hotel not care much . one person need leave room room key someone else need stay behind , become ( yet ) massively inconvenient . * AC / heat unit room make loud rattle gurgle noise NIGHT every night pretty annoying . also feel like happy medium -- regardless thermostat set , either roast hot freezing cold . * minor fussy sound , 's layering blanket bed . get one comforter tuck tightly feel like burrito 's . comforter hot , nothing else cover . get one pillow , , well learn fold 100 % flat sleeper . * mattress horrible . ache every morning 28 ! describe feeling like chicken wire wrap Polyfil cover . * & quot ; business center & quot ; 2 computer . order use internet , buy time hour front desk . printer . want print document , must email document front desk ask print . seem like furnish area printer would help thing greatly . * breakfast area get crowd loud give morning . selection item terrible be great either . 's typical cold food selection pastry , cheese , yogurt , cereal , coffee , tea juice . toaster provide would say try toast two piece bread involve wait 10 minute . morning staff run clean spoon think go witness mutiny . * certain hour night , automatic door lock . trip involve come late need leave early , contend . security guard buzz hand full carry heavy luggage , become pain . be even bad be pour rain . * hotel close couple different tube station , maybe five ten minute walk depend pace . never feel unsafe say certain hour , sidewalk roll everything close . people leave linger around , say , 9 pm start look questionable . thing consider , book hotel fabulous price . look total luxury romantic getaway , place . like we travel expensive city tight budget , definitely consider hotel . 
 Oct 1 2009 	 Basic hotel friendly efficient staff . 	 choose hotel 's proximity Earl 's Court . room fine reflect cheap price 's lack extra . breakfast little coffee , cereal pastry bar soulless . however staff nice helpful . area seem bit dodgy first little nervous walking ( particularly Chelsea F.C . play - burly - look fan police van everywhere ) unlike side Earl 's Court dozen well - know retaurant shop choose , seem little choice . however couple day realise although street seem run - down , people meet friendly . go turkish restaurant next door 3 night row ! food fantastic , staff welcome cheap . highly recommend . refreshing change usual over - price restaurant chain & quot ; nicer & quot ; area . also brilliant old - fashioned hardware store opposite anyone forget supply exhibition . sure will stay , bad option area . 
 Sep 24 2009 	 welcome great value service ! definitely come back . 	 stay 5 night thoroughly enjoy stay . London , room good size , bathroom . spotlessly clean nicely decorate . service front desk outstanding ; staff efficient , friendly helpful . breakfast good continental type breakfast , offer yogurt , toast , fresh baked pastry , juice , coffee , tea , cappuccino , latte , hot choc , fruit , cereal inc muesli , etc . food constantly replenish staff friendly efficient . bar lounge ground floor , relax , use internet watch news . evening , movie could watch . comfortable . the location describe Earl 's Court close West Kensington tube stop . 5 min . walk tube , although frequent bus take , include night . take 40 min get airport Picadilly line , get Central London . solo traveler time , feel safe neighborhood . amenity pretty basic , suited need well . need anything extra , term toiletry , iron / ironing board , umbrella , thing available . one time need something deliver room , within 3 minute . thing miss mini - fridge room . overall , extremely happy hotel , give get excellent rate Hotwire , even well . back ! 
 Sep 10 2009 	 well use holiday inn - much well 	 Hotel - shiny new hotel modern style typical room , bar breakfast holiday inn . however good mile bit Earls Court entrance speak man regularly walk back street London night , not one want go back . street quiet frequent sort people nothing discuss , seriously , be pleasant dark . food outlet area rip prey tourist price display wuite often one use average quality , top price overly clean . there bus road outside west end , get Kensington change close Notting Hill guess 2 mile walk museum . at £ 90 pay , expensive , even without use Hotwire , much well money pound more . not fan - go back 
 Aug 29 2009 	 Excellent Hotel excellent location 	 stay 10 night August non - smoking room , clean comfortable . service hotel excellent breakfast satisfactory . could reach many attraction Central London foot . also bus tube station 5 minute walk . neighborhood quiet many small shop restaurant . will definitely come next time London . 
 Aug 14 2009 	 Ideal hotel location value money 	 stay ten year old daughter 2 night Ausgust . want somewhere safe location since femaile child also far attraction . pay £ 119 2 night empolyer 's staff discount website think excellent value London Ausgust . hotel easy find- either use West Kensington West Brompton Tube Stations . like Holiday Inn Express hotel good value provide want hotel- somewhere clean rest head good shower . breakfast also bonus though must admitt choice thisone not good Dunfermline Hol Inn Express stay week not leave hungry ! Staff friendly not problem wuth personal belonging . room service whilst everything still get back . air con windows not open find switch one minute hot next cold restuarant nearby Tesco Express need anything will not go without . daughter feel safe late 9 pm . pay £ 4 use WIFI extend hotel room . £ 4 cover we 2 hour could use within 72hr period . good nail bar round corner treat manicure since girly trip ! whole would definitely stay - provide good value base explore London . love Westfield Shopping Centre Shepherds Bush 5 min overground train West Brompton tubestation- run every half hour . 
 Aug 11 2009 	 Fantastic Hotwire value 	 stay four night less $ 50 / night Hotwire rate . priceless . within easy walk distance West Kensington tube station District line ( change Piccadilly District Line Acton go Heathrow ; get embankment easy stroll theatre ) , spotless , perfectly adequate continental breakfast . service depend staffing desk , helpful friendly , struggle English , one male staff member deal phone plain rude . room bathroom cookie cutter Holiday Inn Express : frill , functional , spotless . solo female traveller never feel unsafe ; hotel next council estate group apartment block , definitely South Kensington , find neighbourhood busy friendly , get great service local Carphone shop recommend hotel staff ask could get local SIM card . leave valuable room ? not . staff perfectly happy keep valuable hotel safe , extra charge . would stay ? definitely . 
 Jul 31 2009 	 Location poor especially single woman 	 try book Holiday Inn Cromwell Road , favorite , booked , HI Reservation Desk recommend HIE Earls Court : feel uncomfortable area , especially alone night . also , paper face cloth ? check another hotel even cost lose non - refundable deposit . 
 Jul 24 2009 	 good residence explore London 	 family 5 , face fact family consist two grown - up two children . anyway , hotel give oss two room connect , quite satisfied . notice smart solution use door different way bathroom / toilet ... quite agree other reviewer here . suggest improvement shoud internet access varied sandwich spread breakfast . we would recommend hotel tip buy Londonpass travelcard explore London . 
 Jul 23 2009 	 Less expectation 	 book hotel find availability Swiss Cottage Holiday Inn Express . check smooth case Holiday Inns . the room ok size . one light bathroom work . informed reception say would send someone later . person never arrive . the internet wireless service ok - double price internet cafe - fine . however , many time fail start log . need less time , well go internet cafe - couple north end road . our main concern security belonging - especially read review steal good . ensure room service room . although even presence , people clean room hesitate touch wife 's jewelery . breakfast ok well Holiday inn . check take time person handle initially trainee could not manage credit card . finally , get support non - functioning travel adapter - manage get work somehow , thankfully . overall , average hotel . 
 Jul 19 2009 	 expect 	 book room hotwire . get room $ 65.00 night . month book room receive e - mail hotwire $ 100 credit downgrade hotel 3 2.5 star . needless say .... concerned . check breeze ... hotel modern , clean room small good layout . quiet comfortable . the breakfast nicer HI express stay . croissant , choc croissant , bagel , toast , various pastry ... cereal , fresh fruit , cheese , yogurt ... juice coffee item . area safe tell London friend venture onto side road ... need .... W. Kensington tube station 5 minute walk ... much dining area one stop tube Earl 's Court .... ton dining option . would stay ..... yes .... absolutely 
 Jul 18 2009 	 Good Old Typical Holiday Inn Express 	 stop hotel normal West London hotel full ; understand Holiday Inn chain well stop many . hotel good place town , compensate interesting local ethnic restaurant offer great food . the hotel bus route Earls Court tube station ( 10 min ' walk way ) easy find . as hotel , clean , welcoming , simple continental breakfast well " typical Holiday Inn Express " . 
 Jul 8 2009 	 bad experience ! 	 find hotel read hotel review , happy , difficult find accommodation reasonable price London . first , room seem decent , breakfast right staff seem friendly . however , return room next day discover suitcase open clothe place deep inside floor . immediately go reception ask go . reception meet another couple argue hotel staff . guest complain someone steal brand new shoe , perfume personal belonging , staff assure could happen . back room , discover perfume , crème , deodorant after - shave balm go , well expensive manicure set little brother ' photo camera . go reception tell first case hotel . staff say nothing couple rob day . when tell go call Police , staff reception answer Police interested case " priority , may call want " . also tell next morning speak management . receptionist also try make we believe nobody enter room ( , clean make bed ? ) .next morning manager speak we separate room nobody could see rob . start talk we word " clean service " " ' " . also tell room cleaning , true . try explain situation ( extra 600 pound buy thing steal ) , manager tell responsible anything leave room . valuable – responsible clothe , perfume suitcase . the manager also tell quiet allow tell hotel guest . tell customer deserve know thief operate hotel , ' like make everybody aware , answer " tell whatever want ! " however , make announcement breakfast , hotel staff come we tell suppose tell anyone hotel theft . people make first report Police tell thing . however , Police interested , two theft one day look like coincidence . case still progress , sure never come back never recommend hotel anyone . actually , could find hotel two time expensive – still save buy new thing instead steal Express Holiday Inn hotel Earl ' Court . also , staff demonstrate believe we time person supportive Police officer tell hotel staff right behave way customer . please , careful staying hotel make sure thing ' want steal time , hotel responsible anything leave room ! 
 Jul 6 2009 	 clean thrill hotel great area 	 typical modern Holiday Inn Express 6 floor . room comfortable twin small medium size , clean , tv include pay film channel radio channel . room air condition ( although move room twice find room work AC . management asure normal ) . bathroom shower , bath , clean tidy . pillow provide bed comfortable thin . ask reception extra pillow like pillow height , ask soon get , , run extra pillow - obviously people think ! hotel quite busy road room double glazing keep room quiet . good area , good fast food place ( quite turkish food outlet ) never feel unsafe . transport : tube station 10 min walk away bus stop 2 min away . also onsite parking hotel around £ 15 per day . the hotel close Earls Court exhibition hall . breakfast good continental style ceral , juice , coffee , toast , james , fruit , pastry , etc . 
 Jun 30 2009 	 great bargain thoughtful staff 	 recently decide take two grandson ( 10 12 ) visit London . due age , decide book two room . find tremendous rate ( bit $ 50 US dollar room ) line . although location room guarantee , email hotel week prior arrival request connect room . upon arrival , book nice pair connect room . US standard , room small expect . however , room well equipped ( coffee tea , soap shampoo , etc . ) clean . staff friendly helpful . breakfast buffet bountiful godsend couple pre - teen . save fortune food . not fancy , certainly typical british fare , perfect kid . find plenty eat also . the number ethnic restaurant within minute walk remarkable , unfortunately , grandchild zero fish chip , pizza , chicken establishment ( many . ) neighborhood little & quot ; rough around edge & quot ; never feel unsafe . the area really convenient due number subway bus stop . use West Kensington stop nearly every day district line quite convenient tourist destination . one thing wish someone would tell buy Oyster card kid not need child 11 long accompany adult Oyster card . addition , old grandson could travel day one pound voucher long we . travel kid , get oyster card check age limit free subsidized travel kid . overall , extremely enjoyable stay . plan return future . 
 Jun 23 2009 	 absolute steal Hotwire $ 49 night .... 	 Wife recently stay Holiday Inn Express Earls Court 2 night part long London weekend celebrate 10th wedding anniversary . we book Hotwire pay $ 49 + fee night ( $ 63 total £ 42 ) Friday Saturday night London , bargain opinion . interesting read much other pay , must admit scare people willing pay £ 100 + Holiday Inn Express . would always recommend look Hotwire first help Better Bidding , able determine property likely offer . anyway , happy £ 42 anywhere London get Holiday Inn Express Earls Court make we even happy . despite indifferent comment transport link , really decent place stay . West Brompton tube station 7 min walk away , can not bother walk , bus stop around corner hotel whisk towards station ( beyond Earls Court ) minute . great location . check slowish , help two lady query bill ( also pay £ 100 + night gather ! ! ! ) sort check room . lift quick , look onto street fun thing . the room small , par course London really . modern , nice firm double bed sofa bed well . bathroom clean , seperate toilet area / door shower sink . nice . Breakfast include always case Holiday Inn Express . continental breakfast lot bread , roll , yoghurt , muffin , cereal juice / hot drink lovely way start day . staff attentive always stock item run low . one word warn , try avoid 9am-10am seem busy time breakfast , despite lot table , fill quickly . go back room second morning come later busy . Location already mention especially transportation link . worth point countless newsagent , fast food restaurant , full service restaurant pub within short walk away . alternatively , hop bus Earls Court ( even walk ) along road ( Earls Court Road ) near station countless option also include O'Neills , despite chain , offer cheap food day . I really not think go wrong hotel , although slightly central London area reach fairly quickly bus tube . Victoria example 12min , get West Brompton hop train . I would definitely try see get hotel via Hotwire save bundle . rack rate price quote review steep not think hotel would good option price , however , London ... nothing cheap , well apart excellent museum . I really nothing negative say hotel . staff , location , room , breakfast etc , first class , would certainly consider property next visit London . 
 Jun 16 2009 	 Perfect need 	 agree Earl 's Court centrally locate , 's inconvenient mean . two tube station within walk distance bus stop front . neighborhood earth . restaurant pub every type locate within walking distance . everything Middle Eastern , italian , spanish Ethiopian Food . day minimarket south North End Road bank locate . the staff extremely friendly accomodating . special thank friendly Night / Early Morning desk manager negotiate airport cab rate behalf argue we cabby try state different price . special thank weeknight security guard extremerly friendly always let we hour . the room nice , clean , soundproof . the free continental breakfast decent love free ! provide , fresh grapefruit , peach , various kind yogurt , cold cereal , two type cheese , various juice , plain chocolate crossaint , prepacke chocolate blueberry muffin , white wheat bread toast , various jam butter , coffee , tea , various fruit juice . staff always ball never wait long put fresh dish food . internet access bit steep . 4 pound 30 min , 6 pound 4 hour , 15 pound whole day . this hotel perfect need . 
 Jun 8 2009 	 average hotel . slightly price 	 hotel standard Express Holiday Inn . clean room , small mid size . hotel ok overall feel be slightly overprice ( 100 + pound nyt ) . would recommand hotel get rate 50 - 70 pound nyt , pay probably will not get u pay for . detail : need change West Kensignton tube turn leave walk 5 - 10 minute . West kensignton hard get even use District line . get ready lot walk climb stair stay hotel . - 40 minute Heathrow- 30 minute King Cross ( + ) - Clean Room- good room services- fast internet ( expensive ) . ( - ) - expensive - internet charge 15 pound day ( be fast ) - breakfast way bad Holiday Inn ( can not find fresh stuff ) - Location : be far city bad connection . - area nice best- light bed make annoying noise turn ( noise continue half hour least ) - air condintioning silly make strange sound room either cold hot- CANT open windowsI would recommend hotel friend get cheap 70 pound nyt . 's worth . 
 Jun 3 2009 	 would definitely come back ! 	 centrally locate , tube station minute walk away . another reviewer remark area town , boyfriend not think terrible scary . walk back one night near midnight not bother . there number pub restaurant within walking distance , well pharmacie convenience store stock water soda . also internet cafe block recommend use hotel 's internet . 's £ 1 hour oppose hotel 's £ 4 30 min . our room clean bed comfortable . quiet . breakfast adequate staff keep well stocked . the minor drawback would cost use internet phone . want charge we £ 20 activate phone line make single local call . use payphone block instead . 
 Apr 22 2009 	 love experience 	 nice experience stay holiday hotel group.their service nice prompt ... two us share room . go business trip london .... 
 Apr 21 2009 	 great stay good location - clean 	 pay $ 58 / not Hotwire little hotel thoroughly enjoy stay . 5nt end March one night return flight home mid - April . the hotel zone 2 , be little way 5 - 7min walk West Kensington tube station ( turn leave directly tube station head straight see hotel leave ) appear fairly safe , definitely & quot ; picturesque & quot ; part London . however , price fantastic - clean tidy , comfortable bed , good water pressure , capable heating & amp ; A / C , spacious enough room ( especially London ) , reasonably quiet night ( never hear guest , occasional street noise window open ) good continental breakfast cereal , can fruit , yogurt , cheese , juice , coffee , milk , pastry , muffin , apple , toast , selection tea roll - even pre - wrap muffin rush ( serve 7 - 10am ) . end though , thing like hotel surround series good cheap food option ( seem hard come part London ) include Tesco , Greggs , decent Thai place ( Ta - Krai ) , good turkish restaurant ( Best Mangal ) , plenty fish & amp ; chip shop walk tube hotel - many place past hotel . West Kensington station nice & amp ; quiet , one short flight stair . be come luggage would recommend transfer Hammersmith ( walk across platform ) . hotel staff friendly , little less knowledgeable desire area , everything pretty straight forward check - in & amp ; simple . & quot ; extras & quot ; include ice machine lobby ( cup ice , bucket ) , hand soap shampoo ( squeeze dispenser ) bathroom tea kettle ( selection , pretty awful , tea & amp ; coffee ) .Overall place steal Hotwire price would definitely recommend ! 
 Apr 16 2009 	 good stay great value 	 internet access expensive . walk 3 block north Internet cafe 1 pound hour , hotel like 20 pound day . bed overly comfortable , pillow good . breakfast well average , wish microwave . 's paper towel wash cloth ? cost saving ? staff good . bar expensive side , far cheap walk Goose . would stay , cheer . 
 Apr 14 2009 	 clean .... 	 first , book central reservation service specific requirement , double - check type room require . book double room get twin ( real hardship ) . however , another guest specifically book family room get twin . hotel fully book family three force make alternative last - minute arrangement . compare hotel price range , find room somewhat small uninspiring . plus side , clean nice touch like blue ' night - light ' bathroom . however , ' find bed particularly comfortable pillow almost non - existent . ask extra pillow inform hotel fully book spare pillow ! helpful receptionist offer extra towel - comfortable compromise least try ! 45 minute electricity room - room next door also suffer ' think payback pillow complaint ! breakfast - include room rate - look ok . however , obviously pick particularly busy time room sit . check early find somewhere nice breakfast Fulham Broadway . all , great visit . ' probably look elsewhere next time . 
 Apr 10 2009 	 good value hotel London 	 stay get great deal Hotwire . read rest review TA leave , let first comment previously post negative comment . & quot ; Sketchy Neighborhood & quot ; -We not find . lively , work neighborhood lot ethnic flair . never feel unsafe go night . eat local restaurant , shop Newsagents market , go local pub . enjoy indian takeaway Guru Express across street . & quot ; Broken Glass Dog Poop sidewalk & quot ; -UHhhhh - nooooo . not see , walk North end Lilly Road Kensington Fulham . & quot ; Noise / thin wall & quot ; -Never hear peep neighbor , hotel pack there . & quot ; Unhelpful Staff , Broken Elevator , Coffee Machine , etc .. & quot ; none find . everyone helpful , everything function fine . we find hotel clean modern . not glitz glam , practical . arrive early , come overnight flight , store luggage we tour around . Checkin time 2:00 . room bit small four us - but aware staying , go hard time find palatial room London unless pay pretty penny . wish room store thing room . nothing could clothe leave suitcase sit floor entire week , really not big deal . room quite compact - it like sleep Ikea store . breakfast great . plenty selection great start day keep we happy go . get busy , time staff struggle keep stocking plate cup , etc . make point get early though , will not fight spot . the location not perfect far right downtown , tube stop front door - but prepare use bus well Tube , great shape . bus stop right front hotel come north . 341 28 bus stop literally front door . come London , get West Kensington , go bus stop right tube station , hop bus , drop front hotel . ( get Lilly Road stop . ) walk around corner hotel ( south east ) bus stop Lilly Road . 74 bus take West Bromton station , stay bus long , take Kensington right past Natural History Museum , Harrods , Hyde Park Corner . stay past , get Marble Arch Baker Street tube stop . if cross road hotel , walk north block catch bus , go West Kensington station 341 28 bus . stay 28 bus , go Kensington High Street ultimately drop Notting Hill Gate , give easy access Central Line ( Oxford Street ) . sure buy Oyster Card unlimited travel . hop anything anytime need wave card sensor . London good public transportation world , imho.we definitely would stay , would reccomend friend . 
 Mar 30 2009 	 Great Value Much improve 	 good point : - nice room ( thoughtful attention bathroom design enable simultaneous toilet sink / shower use , curtain overlap block light ) - good continental breakfast ( include room rate ) - fast internet reasonable pricesbad point : - staff consistently idea find anything London , local park Trafalgar Square ( get direct Victoria Tube Station instead Charing Cross ) ! also idea Oxford / Cambridge Boat Race . good get internet look information ask Tube station.- Air conditioner make room freeze even cold outside , default & quot ; & quot ; instead & quot ; & quot ; - many thing stop work ( coffee machine breakfast , one elevator ) . sure bad luck indicative poor maintenance . Tips- hotel actually close West Brompton West Kensington Earl 's Court , tube actually bit hike hotel . bus 391 stop right front hotel , get stick traffic rush hour . 
 Mar 23 2009 	 good value good location good hotel 	 hotel excellent value Hotwire . locate North End Road - straight walk West Kensington tube stop District line direction West Brompton , also District Line , block Earl 's Court tube Piccadilly line 15 minute ride West end . you walk north End Road street market fresh fruit general shopping / food - Clarks discount shoe store , grocery , indian take - away , fish chip , etc . also fairly close Troubadour coffee , meal , live music . I really enjoy breakfast - 's & quot ; full English & quot ; selection cheese , fresh roll , cereal , tin fruit , yogurt , coffee , tea , etc . staff work hard keep food stock always lot people - enough seat never wait find place sit week 's stay . positive : price locationbreakfaststafflarge room London standardsclean good housekeepingnegative : bed soft spongywall bit thin someone room beside youThe A / C loudI would definitely recommend friend family hope stay hotel future . 
 Mar 1 2009 	 good value London hotel 	 good value London hotel . centrally locate accessible taxi tube . handy arrive car easy drive a4 reasonably price secure car parking . usual holiday inn express basic offer , clean , overly noisy relatively new . 
 Feb 27 2009 	 definitely Recommend Hotel everyone ! 	 obtain hotel Hotwire receive excellent rate . even standard rack rate , feel hotel would great place stay . 6 - 7 minute walk two tube station , immaculate lobby , hallway , room . room bathroom well lay large . staff member provide excellent service friendly ! lift wonderful bonus , walk we really tired . say one negative neutral thing hotel . ever make back London , definitely stay . breakfast plentiful good variety . remember , Ritz- be well ! thank staff member encounter . even let we check early one member party ill . 
 Dec 24 2008 	 not take taxi ! 	 1 . hotel come good value ( $ 59 room per night 2 people ) compare price pay . variety breakfast limit adequate consider include room rate . even cheap Hostel Youth 's Hostel 2 people.2 . bed really comfortable opinion . cheap mattress pillow blanket compare Holiday Inn . bathroom okay . 3 . taxi book hotel extremely expensive . not recommend anyone pay save money hotel ( quality ) spend taxi ridiculous . 4 . location really near tube station little far city center . 5 . noises hotel inside . 
 Dec 14 2008 	 Beware Taxi scam 	 return 3 night stay . previous review note , location bit way , manageable . neighborhood fine - feel perfectly safe walk tube stop 7 min . away . hotel clean , room incredibly small family four . second bed sofa bed pull . literally room suitcase maneuver small space tough . plan spend time room , huge deal , although likely would not choose hotel travel child . breakfast well do - plenty choice well stocked . the primary issue come time get taxi airport . husband request taxi front desk . take city cab Heathrow arrive great . roll small nissan taxi sign , clearly license cab . verify driver cost wary would charge upon arrival . meter cab - clearly friend hotel staff . driver know way Heathrow ( ! ) stop make call direction . arrive , not know terminal drop , make another call , manage miss correct exit passenger drop . end parking garage , lug bag couple flight stair . strange experience . need request cab , verify front desk call city cab . travel alone , would feel uncomfortable get random car clearly license taxi . despite frustrating taxi experience , find hotel clean , economical choice London not mind bit way . 
 Dec 12 2008 	 Excellent Quality ! ! A++++ 	 A+++ stay . relatively new hotel show . hotel room excellent condition feel room modern design . Holiday Inn Express chain opinion one good hotel around spend lot money think design quality albeit small space . neighborhood shop restaurant need meet . breakfast healthy cold cereal , fruit , juice delightful surrounding . next two tube station . lot luggage consider take bus use Earl 's Court tube station . Earl 's Court , even though away , wheelchair accessible . Earl 's Court area also well restaurant . the staff hotel quite good helpful . , find superb hotel . Pseattle1 
 Nov 12 2008 	 Great Value Lively Local Area 	 ( IMPORTANT - HOW get END REVIEW ) complete stay Express Holiday Inn - Earl ' Court , want add 2 cent . I work major international airline come London 20 year . live NY , use come 2 - 3 time year see live theatre visit favorite restaurant . during trip , stay many , many hotel 5 Star property bed - and - breakfast . I ' read many review property , large part , negative thing say critical give value hotel get internet site like Hotwire , Priceline , etc . i 2 issue hotel -- 1 ) in - room safe . safe front desk , laptop , accessory , passport , always prefer private in - room safe.2 ) relative lack quick first - hand knowledge front desk good transportation option to / from hotel obvious . ( later review ) .My first impression hotel good . lively street bus stop literally front door ( # 28 & amp ; # 391 ) . north end Road myriad shop , pub , restaurant Tube Station ( West Kensington ) hotel . within 1 block hotel Chinese to - go , indian to - go , fish - and - Chips to - go . across street Dry Cleaner & amp ; Laundry , door 24 hour market ( 7 - 11 type ) .At night , would problem whatsoever walk to / from transportation area , bus - stop Tube another front door , walk optional Tube station ( 12 U.S. size block ) .The lobby hotel modern spotless . room come continental breakfast consist Apple / Fruit / Orange Juice , 4 type Cereal , 3 type cheese , grapefruit section , peach ( can ) , yogurt , croissant ( regular & amp ; chocolate ) , Danish ( 2 type ) , white & amp ; wheat bread , 2 type muffin ( blueberry & amp ; chocolate ) , Regular & amp ; low - fat milk , coffee machine would love take home make Cappuccino , Espresso , regular coffee . many variety tea butter , margarine , jam round lot . the room modern normal size London hotel nature , expect large resort - style room like Orlando , ' head disappointment . the room spotless . contain double bed , pull couch , desk , tv , Coffee - and - tea maker , small bathroom . bathroom walk - in shower instead tub . GREAT water pressure . far furnishing , would liken hotel - style Ikea . lot laminate design specific ' use ' use space . a / c cold . actually warm extremely rare ! front desk service always smile respond favorably request , although make second call pillow . get : London , many way get around , most - expensive Taxis Car Services . from Gatwick : take train head Victoria Station , get & quot ; WEST BROMPTON & quot ; . frpm walk take # 190 bus Lillie St & amp ; North End Road intersection . walk 3 block hotel . from Heathrow : Start Tube ( Subway Canadians & amp ; Americans ) . 1 line Heathrow , Piccadilly Line . well 2 options—1 ) luggage want avoid step , sit last 2 car train get hammersmith . front elevator . exit station , follow sign Bus Stop " e " — the walk short indoor . escalator elevator bus stop . take bus # 391 - Fulham , take front door hotel.2 ) get hammersmith , cross platform take whatever next train . District Line get West Kensington ( 2 stop - no Elevators station ) . top street catch # 391 # 28 right front door hotel . prefer , walk , ' equivalent 12 block . note - from Hammersmith also take # 190 bus Lillie St. Stop ( intersection North End Road ) , require 3 block walk whereas # 391 take literally front door . you also aware , hotel contract car service . book hotel , tell price upfront , understand likely high meter black Taxi . Stick bus subway ( Tube ) . ' efficient less costly . I speak manager , promise suggestion produce mass - transit guide guest include late night option get back hotel partier theatregoer . for money , hotel worth every penny . 
 Nov 11 2008 	 bad 	 although problem information give we MrKhadija Ali , confuse us tube station , due stop Fulham Broadway practicaly distance hotel West Kensington . information make we loose 45 minute , go Earls Court West Kensington . error ... Mr Khadija . don´t give good information . travel child Sofa bed awful . couldn´t sleep well due bad condition bed . positive : clean , bad location ? ? ? ? ? . basic good breakfast . the positive : Staff . good . specially thank Mrs Lorena . helpful nice . could see Madrid match Barcelona . thank . 
 Oct 20 2008 	 great hotel not use hotel recommend taxi 	 back weekend stay Holiday Inn Express Earls Court . get hotel around $ 60 night Hotwire please price . room decent size warm clean . hotel , although central Oxford Street West end , 5 min walk near tube station ( West Kensignton ) around 5 stop main shopping district London ( Oxford Circus ) . room rate include free continental breakfast , offer decent selection food . staff also friendly helpful . however , word caution regard taxi company recommend hotel . quote £ 35 taxi hotel Liverpool St station , tell man reception standard taxi price would find cheap . decide price around first phone call local taxi firm ( Atlas Cabs ) manage get price £ 21.50 journey , third cheap hotel reception staff member quote . Atlas cab prompt even send we text message let we know taxi 's car make , model , reg number driver name . feel attempt make man reception hotel dupe we believe taxi firm recommend receptionist cheap ( viable alternative ) , fact , significantly expensive local firm . whilst great hotel look reasonably price accommodation London , would advise anyone stay hotel avoid use hotel 's recommend taxi firm instead , get quote journey local taxi firm . 
 Oct 11 2008 	 Great Value Hotel 	 could not fault stay Holiday Inn Express . room nicely furnish comfortable bed . room public area clean . excellent Continental breakfast include plenty choice item quickly replenish . hotel staff helpful pleasant deal . hotel busy road triple glazing room quiet . near tube 10 minute walk 20 minute London attraction . pleasant stay . 
 Oct 5 2008 	 good hotel price rip Taxi Company book hotel 	 good room , near tube good value money . clean . breakfast hard work plate bowl ok money . main problem may hotel fault however company use book taxi rip group off . the scam work like : go destination hotel case Pizza Express Clapham Junction . Arrive , taxi driver tell £ 30 's . say high . say hotel agree price . call hotel talk tell agree £ 30 be not . realise win situation probably attack not pay pay . reality person end probably ( hopefully ) hotel taxi 's control room friend . anyway , guess ? finish eat Pizza Express discover Clapham fact Battersea ! 10 min bus away . completely we . mention hotel . strange thing guy work front desk book , give name taxi company get driver name well bit strange , get regular update taxi would arrive . helpful maybe excellent customer service ? morning one part complain reception ( apologetic ) taxi journey log book booking ? way never know , always agree price first driver . would suggest use black meter cab fine ( £ 13 return journey ! ) . whether end right place final straw see warning sign driver ask we whether London ! good luck 
 Aug 29 2008 	 Great Place 	 search decent ( base tripadvisor review ) , cheap place stay London 3 nite month end early year . sheer luck timing , get great deal hotel via hotwire.com . clean , comfortable , quiet , excellent staff , awesome breakfast buffett , directly locate bus line . tube stop block away , oyster pass bus / tube usually hop bus get tube stop . location suit need perfectly . hotel staff encounter wonderful accomodating need . internet service hotel expensive , one front desk clerk steer we neighborhood internet cafe cheap . 
 Jul 11 2008 	 Best Value London / Amazing Convenient Comfortable ! 	 Earls Court great area tourist use Heathrow airport . quick cheap trip London 's Underground ... ( one easy , hassle free transfer get West Kensington tube stop ... fairly short ( 10 min ) walk Holiday Inn Express . ( hop bus 2 minute trip front door ) read previous review ... pay attention positive point make ! close tube right great bus line , bus every minute day . want walk Buckingham Palace .... probably you . the room supurb ( 2 ) breakfast wonderful , guest ( mostly tourist , like we ) nice , staff . would rate far well typical & quot ; tour & quot ; hotel & quot ; small compare huge hotel ... desk never swamp , ever line elevator / lift . above ... place SPOTLESS ULTRA clean .... Ice Machine Lobby ( rare opinion ) Big + although prefer side Earls Court ( east ) stay nice place .... next time ... will back Holiday Inn Earls Court . last point .... far well 4 Star tourist / tour hotel London . check ranking number TA consider much hard 1 , 2 3 star hotel break Top 100 .... amazing ( stay will understand ) 
 Jun 15 2008 	 good value London . 	 Piece cake reach -- take carryon Dulles Heathrow , tube straight West Brompton pleasant several - block walk . hotel impossible miss , 's modern - looking building neighborhood . lovely gritty location . helpful travel desk guy Heathrow tube stop sell we oystr card advise neighborhood little sketch , grow inside DC beltway feel almost home . day arrive great streetside market stroll around take , load little store & amp ; restaurant North End Road ( include convenience mart two tube stop hotel , late - night prepacke nosh & amp ; drink ) . nothing classy -- 's tube stop away -- nice time . hotel pleasant surprise front . modern room & amp ; bathroom ; internet access expensive joke 50p / hr couple door . breakfast nothing special highly serviceable get day start . Front desk staff friendly attentive -- fault throughout stay . room smallish , 's London ; worth pay . stay London pay , doubt would come back . pleased . 
 May 24 2008 	 Great Hotel far central London 	 nice modern hotel , far central London . staff helpful time . travel time central London Hotel long get international train station . time spare good choice . breakfast ok coulf selection basic contentinal spread . Family college kid USA . 
 May 8 2008 	 Great Hotel 	 great budget hotel . modern room , helpful staff . we arrive early first leg stay . staff store luggage without hesitation , let we drink coffee lounge / breakfast area . initially book we twin , ask double , give smoking room . bad smell , get use smell , help staff member spray air freshener room . however return 2 week later book disabled room , fet bit hospital like . good continental breakfast . great location , close tube station . little pub 500 m away serve great inexpensive traditional english meal ( 2.99 gbp ) . 
 Apr 13 2008 	 cheap cheerful : ) 	 book cheaply ( £ 75 night family room ) lastminute.com room suppose non smoking , unfortunately smoke room family 4 stank ! hotel unable move we full . area around smart , however 8 minute walk west brompton tube , step around dog mess . try kensington station late night extremly busy everyone empty pub . Breakfast ok , 9.30 everything run low ask tell would put , next day go early ! ! overall get pay ( compare london rate ) room apart smell adequate clean . tube / bus easy comute central london , taxi cost £ 20 covent garden . staff pleasant enough , free continental breakfast . 
 Apr 3 2008 	 great little hotel ! 	 recently return trip London Express great choice . 5 minute walk W. Kensington tube close many decent pub . ( enjoy famous 3 king Goose ) good part see ' real ' London ; often Americans area pub . although be outside city , two stop Kensington Hyde Park 15 minute ride Westminster . hotel clean efficient . two twin bed instead queen . ( actually blame travel agent , hotel . ) tv little small get 10 channel London much see never room anyway . continential breakfast quite tasty , cereal , yogurt , fruit , pastry . also juice good strong coffee . evening snack paper , hit ' Bowmans ' directly across street . stop every night always friendly ask enjoy London . 
 Mar 22 2008 	 great place stay 	 return 2 week holiday London , England . trip terrific , can not say enough accommodation . Holiday Inn Express Earls Court even hope . reasonable price enjoy wonderful room clean bright . contain needed make stay comfortable ( tv . , coffee / tea , kettle , hot shower ) good room soundproof , not awaken loud noise neighbour . staff hotel always helpful friendly , everything could make stay enjoyable . breakfast delicious help get day great start . location also terrific . within easy walk distance 2 tube station , never feel uncomfortable walk home alone dark . would highly recommend hotel anyone , look forward another vaction London distant future . make next trip , certainly book hotel again . thank staff Holiday Inn Express , Earls Court , keep good work . 
 Mar 3 2008 	 Clean Friendly Good Service Value 	 Hotel clean , good shower , nice bed , facility , friendly staff sort ( desk , cleaning , restaurant ) . breakfast lot selection continental buffet . definitely good deal . 
 Feb 29 2008 	 Nice Hotel 	 stay hotel Feb. 2008 4 night . location ok good , close major London thing , walk nearest Tube stop ( west kensington , Earl 's Court ) 10 minute . area vary quiet night , guess would not recommend walk metro late night . near area bit life Earl 's Court , 1 Tube stop away , end go dinner drink . , try book hotel close metro , can not complan 10 minute walk long . oh , watch doggy poop - TON street way metro not carefull step . exit West Kennsington metro upon arrival , turn leave walk hotel ( North End Road ) . arrive state easily purchase phone card small convenince store across street hotel . also , not feel like walk metro go get dinner , Dominos deliver hotel ( ask front desk ) . since go winter , remove hotel room key power slot leave room leave room cold upon return , since heat power room function without room key insert slot ( innovative regard conservation power , like say , freeze would return room ) . enjoy London ! 
 Feb 19 2008 	 Pleased Hotel would stay 	 stay recent trip London be happy stay . be fairly close two tube station , West Kensington West Brompton . use West Kensington first due one suggest hotel . find like West Brompton . seem actually close hotel nice old tube station easy enter exiting . station within 5 - 7 minute walk . area hotel situate , Earl 's Court , good stay bad way . never feel unsafe night arrive back fairly late . hotel nice . include continental breakfast serve airy lobby adequate . cereal , yogurt , cheese , pastry , bread , etc . start 7 am appreciate due we like get early go . room typical London size maybe actually tad big normal . clean functional . shower nice hand hold shower head . bed drawback , particular one mattress could bit firm . would recommend hotel highly one star TA state . 's least 3 star deserve rating . review mine also positive . shy away place offer Priceline like site . finally employee be friendly helpful . highly recommend girlfriend say 's favorite place stay London tenth trip . 
 Feb 16 2008 	 expect well 	 book hotel night stay partner 11yr old daughter . reasonable price bed breakfast review site good . however , hotel fall short expectation rather disappointed . - say though not major way , nothing drastically wrong - expect well ! be good . room clean staff helpful pleasant . breakfast ok - despite toaster burn one side leave white ( moral - stand check toast regularly ) . previous reviewer say 's buffet really eat much like . now bad . firstly , area seem little dodgy . 's 8 - 10 min walk hotel ( turn leave W Kensington tube station keep walk ) . would not feel happy 'd . morning pavement cover broken glass vomit . secondly , room , double bed sofa bed , cramp . also incredibly hot way opening window . aircon work make noise like drunken fridge freezer - loud none we could sleep . noise ( busyish ) road outside ' ve never stay hotel much noise audible inside - loud crack wall , hysterical laughter , toilet gurgle . quite disconcerting . double bed type tip occupant middle spend evening struggle get ! overall , wish have pay £ 30 extra stay well hotel . not think would stay would not put anyone perfectly reasonable really . 
 Feb 5 2008 	 great value 	 Booked hotel hiexpress.co.uk , pay 65 per room , per night include cold buffet breakfast . staff good check in / out , allow we use corkscrew bar wine . room comfortable , good bed sofa . bathroom clean . breakfast cereal / yogurt / toast / fruit , problem keep crockery / cutlery supply , get pretty busy . be bit dubious area never stay , fine - good indian restaurant nail bar round corner . also local tesco . visit . 
 Jan 13 2008 	 Express experience 	 hotel actually pretty good . get standard room thing actually would expect , comfortable bed , clean shower bathroom , tv etc .. wireless internet need get voucher reception , little pricey think around 6 - 8 pound 4 hour . room huge , sufficient . toilet little weird though , door bathroom open also act door toilet inside . clean room always nice staff friendly . one problem stay noisy airco system door room . seem make noise like toilet filling . even turn thing would stop come later . apart room quiet bed comfortable . elevator window look onto street go . street full great restaurant small eatery . try Lilly Indian restaurant around corner , good Masala Express find turn leave hotel , walk corner ( Lilly ) cross street less 50 m . small family run place food much tasty Lilly . also great vegetarian restaurant across road hotel , food fantastic . breakfast buffet consist bread toast , croissant , cheese , yoghurt , fruit , coffee , tea juice . also muffin individually pack , take day explore London ! staff friendly room always tidy clean daily . location bad , long do not mind simple 5 - 10 minute walk get underground . not bad hotel ! do not expect 5 * luxury service . 
 Nov 10 2007 	 nothing wrong place 	 easy ( ish ) get quick checkin . room clean usual Hoilday Inn bed , bathroom , etc . room surprising quiet London would stay . 
 Oct 26 2007 	 Value Money Option 	 stay 2 night get great rate booking pay advance . hotel clean , quiet great value family . site parking add bonus . 5 min brisk walk fom West Kensington tube- Tesco express handy half way stop point get supply etc . staff helpful friendly whilst breakfast little busy ( half - term ) fine . 
 Sep 22 2007 	 Brilliant cheap 	 love Express , stay express good , like regular Holiday Inn Express . room quick big bathroom nice sassy blue nightlight shin frosted glass . it be good location Chelsea fan go Earls Court , 5 minute take either . the bar good , expensive bring carry drink wish . there great view bar , exibition road Earls Court promotional girl & quot ; almost & quot ; dress leather drink break loli think cost we £ 80 per person 2 night , be completely worth . 
 Sep 21 2007 	 Loved Hotel 	 boyfriend love hotel . book double smoking room 3 night . expect small room consider hotel room London , actually quite big . nice sized television well sofa bed look nice . air conditioning keep we quite cool . feel like Heaven ! bathroom really nice well shower lovely . the continental breakfast good . like fact variety food choose croissant toast . small seating area breakfast , would suggest get soon possible else hard find table sit at . the staff knowledgeable London friendly . lobby well keep , hotel vend machine fully stock . lift hotel glass make beautiful view go up . to use hotel 's internet lobby bit steep . pay £ 4 half hour internet . 's bit pricey , near internet cafe look bit dodgey . there downside hotel . first , near tube station ( West Kensington , Earl 's Court like lead believe ) mile away , prepared walk lot not car . location not great , be nice restuarant nearby unless feel like walking bit . plus , one pillow ask pillow . one occassion , hotel staff come room clean even though disturb sign up . overall , good experience would recommend hotel . 
 Aug 17 2007 	 Loved hotel location ! 	 planning stay London book hotel . travel agent first book Ambassador Hotel Earl Court , read every single bad review place , use site , happy review hotel . travel agent change hotel one week departure . expect full , since hight travel season , reservation accept . shuttle take hotel Heathrow , prepared , take Underground , bus . like we , not want waste time suggest take taxi , cost around fifty pound . worth ! case , miss initial flight , wait till next day flight . recommend travel London week , since less crowd ! lucky , get check time arrive , rather wait official check time 12 pm . staff greet we friendly . accord brochure , get complimentary breakfast ( european ) , although include price room . not expect anything fancy , good hearty meal . include : several tea , coffee , chill water ( tap ) , orange , apple juice . jam , white brown toast ( toaster include ) , well croissant , danish , chocolate roll . kellog cornflake , krispie . well apple , tin fruit . pretty good , hearty meal keep full till dinner time ! room typical european hotel room , twin bed . room spotless , sheet crisp clean . towel plentiful , require iron board , extra pillow , ask front desk . need check e - mail , pay . four pound half hour ( give username password ) . th bathroom also clean , thing kind guest like gather hotel soap shampoo , disappointed . shampoo bottle squeeze , soap bottle well . want put light electricity , put card slot , remove card , everything go interest electricity efficiency . if look family orient , clean hotel , off - load stuff head explore city . place , not expect perk ... nice location ( Earl Court ) , close shop , pizza place , Vegeterian Restaurant ( never see open ) , Fish Chips shop ( five pound ) , also Internet Cafe near . bus stop around corner , bus number 74 , take town past Harrods Natural History museum . bus number 11 , go EVERY ! definately return , go Express Holiday Inn around world . 
 Jun 29 2007 	 new affordable comfortable hotel London 	 book two night stay early June ' last Minute.com ' . location within area 2 tube route , though 's edge . Tesco nearby buy dinner 2 night . hotel look new clean ! room spacious , hair dryer , shampoo , shower gel . although refrigerator . kind helpful staff , place go back go london next time ! 
 Jun 24 2007 	 nice room soso location 	 ' ve get 79 pound per night inc tax select leisure saver hotel websiteroom : clean , compact , nice air - con , see photosfor extra people charge 15 pound eachlocation : 5 - 7 min tube station ( west brompton station ) Unfortunalety , yellow green line close , vesy upset ! ! take taxi anyway . pay 30 pound st pancra ( 15 min Sunday ) feel little dangerous location compare stay around south - kensington , glocester earl 's court station.breakfast : okay be free ... service : 7 10staffs friendly slow workinganyway , give 3 overall . 
 may 30 2007 	 great base Chelsea Flower Show 	 stay two night whilst visit Chelsea Flower Show . good value money far West Kensington Tube station although area seem little dodgy walk alone night . hotel two tube stop Sloane Square station one near flower show . hotel facility basic clean staff helpful . 
 May 29 2007 	 Friendly Staff / Good Deal 	 wife stay location 5 night . room - small room clean . hotel - nothing fancy , continental breakfast essentially hold lobby hotel offer basic breakfast food . staff - exceptionally good staff - friendly helpful . consistently provide average service . location - approx 10 minute walk nearest Tube . feel like suburb . shop least 20 minute away limit restaurant immediate area . conclusion - give limited resource immediate area always face least 20 30 minute commute get area & quot ; interest & quot ; ( shopping , muesuem , theatre ) . not mind travel time require hotel good deal . 
 may 12 2007 	 perfectly pleasant good price friendly staff 	 return brief stay Holiday Inn Express Earl 's Court . room newish . bed comfortable . shower work well . wireless internet work well , although little careful -- tell log , can not log without new voucher . hard use phone call front desk take elevator . decent combination price London . I take Picadilly line Heathrow switch District line West Kensington station walk rolling bag hotel . roll cart , pretty good hike . meeting near Buckingham Palace walk without suitcase West Kensington station . convenient . do not find interesting restaurant area , though quite Earl 's Court Kensington area . woman front desk not particular suggestion . overall , happy place since look low budget hotel work business trip . 
 Apr 24 2007 	 great value money 	 clean tidy . friendly reception staff . great value money . 
 Apr 3 2007 	 good easy find car west 	 hotel easy find m4 small secure car park £ 12 night . hotel clean modern other say . staff helpful polite , problem get extra pillow reception . 3 criticism : ( 1 ) bar close 11 o'clock ; ( 2 ) breakfast area little small , especially Sunday morning , half hotel come breakfast time ; ( 3 ) desk / dress table room could mirror . would stay , would prefer Holiday Inn Express Hammersmith tube connection well . 
 Mar 18 2007 	 Dollar Dollar ......... Terrific Hotel Staff 	 stay London hotel 8 night wife 2 teenage daughter 6th March thru 14th . can not say enough good thing , .... basically brand new facility , clean , economical , good sized room London , breakfast plentiful filling continental varietystaff fantastic , well groom , polite extremely helpful direction eatery point interest , ...... 7 minute walk West Kensington Station 15 minute tube ride heart cityWe purchase Oyster card 23 pound piece ( 7 day pass ) allow we unlimited travel tube bus 9:30am anytime weekend , ... kid ride 1 pound accompaning adult , ..... become knowledgeable city route end week find entire system user friendlyWe travel stay many city throughout travel , stay hotel ( dollar dollar ) would rate one good experience , .... everything need reasonably price stay Jolly Old London .... thank London , Ontario , Canada 
 Mar 17 2007 	 Excellent hotel price ! 	 husband spend 3 day , make sure book directly thro Holiday Inn Express website , cos guarantee online offer cheap booking thro web page . book 75 pound per night , reasonable price book accomodation central London , have check many small hotel B & amp ; b similar area believe , can not find anything anywhere central london 75pounds kind environment service get Holiday Inn Express . hotel room clean tidy , electric water boiler room find useful make tea coffee , amenity simple ok , least ' ve get enough cloth hanger ; be sofa bed room well case ' ve get 3 people still share one room , will not charge extra room rate breakfast . breakfast continental least 8 kind bread , plus assorted muffin . ' ve also get corn flake , 4 5 different kind yoghurt selection , 3 kind fruit , 7or 8 kind tea . try coffee coffee machine breakfast hall , make well coffee starbuck London ! staff friendly helpful , especially provide tip transportation we . either take tube bus get back hotel . would recommend take bus ( especially use day pass transportation , take tube bus ) , bus no.74 take main street hotel around corner . get no.74 Knightbridge area ( street Harrods ) . take tube also fine do not mind change line main station ( try avoid tube cos fact time consume change line ) , either get West Brompton West Kensington , would recommend go West Brompton . cos direction West Kensington , will pass thro council flat ( public housing low rent offer local citizen ) , ' m afraid area nearby direction rough would feel easy run trouble especially night time . walk West Brompton tube station , nearby private flat business hotel like ibis small shop , overall environment feel safe walk around.if london , would definitely choose stay hotel give recommendation friend . 
 Mar 6 2007 	 quite nice ... 	 one thing commend hotel actual condition match similarly picture see website . Express Holiday Inn hotel Earl 's Court really quite contemporary , importantly , CLEAN . room small , love bathroom decor . one thing not fond location hotel . hotel not situate remotely nowhere , however , locate two Tube station : West Kensington West Brompton . hotel locate right middle two station , not really advantage one another . take 10 15 min walk either one train station , not great experience first arrive West Kensington station , drag luggage , walk hotel mild rain . location , everything hotel good . important factor nice clean room come back whole day sight - see walking , able take nice shower , get good night sleep comfy bed , hotel provide . 
 Mar 6 2007 	 stay ! ! 	 great hotel ! ... much large room modern facility similar place ' ve stay New York Paris last two year .... nice continental breakfast room ... bus right , tube nearby ... problem neighborhood walk around evening one week stay .... nice little historic pub five minute walk away Lille Rd . : Prince Wales .... stay ! 
 Feb 15 2007 	 Good Vaule 	 great hotel , room new large , bus door , metro 10 min walk , cheap London hotel ! ! ! area bit scarry night though , recommend sole female traveller walk back hotel metro station . 
 Feb 13 2007 	 good value money 	 stay business trip 2 night meet need perfectly . room reasonable size , clean , quiet , comfortable good shower . location good ; walk distance Earl 's Court Olympia complexe two tube station . breakfast basic plentiful . get choice cereal , fruit bake good . staff friendly helpful seem know local area well . although not serve meal breakfast , shortage good restaurant nearby . 7 minute walk south Fulham Road offer dining choice people would need . recommend Gourmet Burger Kitchen - good burger ' ve long time ! overall , good , practical hotel good price . 
 Jan 30 2007 	 good value 	 nice sized room . helpful staff , easy get metro sight area , good value time money 
 Jan 19 2007 	 highly recommend 	 highly recommend ; would come back . wife stay week Christmas . hotel new , bright , cheerful , clean , quiet comfortable . room large 'd traditional B & amp ; Bs London previously , quite adequate two us luggage . bathroom also large , facility work well . get decent price web ( include good continental breakfast morning ) book phone . staff friendly , professional courteous . hotel 1/4 mile West Kensington West Brompton tube station , 1/2 mile Earl 's Court station ( nearest stop Picadilly Line Heathrow ) . neighbourhood little down - market , seem sense community , feel perfectly safe even dark . good value money , certainly London standard . 
 Nov 28 2006 	 ok price beware tube renovation work 	 Fair thing first : price offer hotel good compare find elsewhere London . hotel clean , breakfast ok , room ok . neighborhood ok , restaurant food store around abundant . Tube station within short distance theory London station away . , really aware enquire day would spend series work carry tube weekend . Saturday West Kensington station close . Sunday take train West Brampton arrive Earl 's Court find District Circle line close station Aldgate / White Chapel . amount people ( resident tourist ) lose look could see matter we know get around . take we one hour arrive Westminster . want attend change guard ( St James station course close ) simply miss . regular weekday always delay line , sure train driver must tired apologize much delay . short gain price may lose time . 
 Nov 24 2006 	 Great Hotel Great Location 	 much search reasonably price hotel London , find Holiday Inn , book hotel website £ 75 , include breakfast . stay Oct 24 - 28 , 2006 . property fairly new clean . room small well - light well design . breakfast standard cereal / pastry / toast / yogurt , always plenty food . only hand bath towel supply - washcloth , ( also find place stay England Ireland ) bed duvet top sheet , little different be use usa.the hotel within 5 - 10 minute walk distance 3 tube station , West Brompton , West Kensington , Fulham Broadway . fly Gatwick , hotel website recommend take southern train , rather tube , West Brompton , £ 9 . take 1/2 hour . option take Gatwick Express , go Victoria Station , switch tube rest journey . train far well choice . walk back hotel Brompton Fulham station dark feel totally safe . fulham station shopping center . eat nearby pub call Jolly Malterer , Goose , Prince Wales . lot shop south along North End Road , include grocery store street vendor . avis car rental near West Brompton tube stop , pick car leave London . also internet shop nearby check email , etc . £ 1 hour . unfortunately , smoking still allow pub , suppose change July 2007 . hotel locate Zone 2 tube , buy 3 - day pass £ 15 per person . take we 20 minute ride city center . recommend everything London : Eye , London Tower , Westminster Abbey , Food Court Harrod 's , Cabinet War Rooms Museum , Queen 's Gallery Buckingham Palace , National Gallery , British Museum . also take play call & quot ; Voyage Round Father & quot ; star Derek Jacobi , excellent . also recommend Gloriette Patisserie near Harrod's . we would definitely stay hotel . price reasonable location excellent . even though not near attraction want see , tube ride city short neighborhood safe . London really busy city lot people hour . use public transportation not drive ! 
 Nov 21 2006 	 great night stay 	 stay sunday night able book incredible rate £ 45 / night family 4 ! hotel 5 - 10 min walk west kensington / brompton tube station . however walk west kensington tube pass tesco express + small shop . hotel new room clean , good tv , shower facility , bit tight family 4 , much storage space . check staff friendly . kid enjoy lift 5th floor external glass affair . buffet morning basic enough get go morning . although rugby scrum table , eat utensil , plate etc . fair school holiday time staff struggle keep number people . overall good basic hotel , fantastic value london small family ! 
 Nov 7 2006 	 good value 	 book £ 74 per night via hotel 's website . stayed 2 night . family four one room bit cramp whole 's good value money . great be plan spend much time actually hotel . 's clean , breakfast good value , service friendly unobtrusive . location brilliant find ok use taxi get back use tube around central London . tube station 10 minute walk away - think West Brompton slightly close West Kensington , various branch District Line bit confusing time newcomer ! ! could pay lot low standard elsewhere London whole safe bet . 
 Oct 29 2006 	 excellent value money 	 stay four night October delight hotel . room keep clean tidy . breakfast self - service continental plenty choice . available 10 am mean could lie - in ! ! easy get either West Kensington West Brompton tube station District line . plenty amentitie around hotel include tesco express co - op handy . we eat hotel one evening . limit menu tired quiet happy large portion pizza chip . choice chicken dish , scampi pork .... THINK.Really would recommend anyone want somewhere stay London excellent quality money , spacious clean . 
 Oct 21 2006 	 Nice Place stay visit 	 wife stay hotel 2 oct thru 8 Oct. find room clean well provide . staff pleasant helpful time day . many place reasonably price eat area short walk . West Brom tube station easy walk hotel . number internet cafe use much cheap hotel . overall , would use hotel . probably would book internet next time . 
 Aug 29 2006 	 good location 	 HI Express Earls Court West Kensington , 1 tube stop Earls Court . hotel 10min walk Fulham Broadway another 10min Chelsea football stadium , good location . 5min walk West Kensington tube station , turn leave walk north End Road . hotel new build clean fresh looking . complimentary breakfast adequate reasonable choice . perfect choice family price excellent . room spotless bed comfy twin roomAir con plus hotel . would thoroughly recommend hotel anyone want stay nr Earls Court 
 Aug 28 2006 	 exceptional price 	 Booked wife three son five night must say everything exceptional standard happy reserve room online full duration stay london think would hard extend reception think fully book time , review work , would definetely recommend . 
 Aug 22 2006 	 great place stay 	 return three night stay hotel husband two kid . hotel clean public area guest room , breakfast good - continental , plenty it . a limited choice evening meal available bar area ie choice kebabs pitta bread chip pint lager include price pizza , sweet sour chicken etc . hotel close tube make easy get central London within walk distance Stamford Bridge - a bonus book tour stadium . area feel safe . must mention ice machine lobby keep youngest amuse age ! ! ! one small problem reservation detail put right immediately point receptionist . staff pleasant . would definately stay again - in fact already plan next trip ! ! 
 Aug 20 2006 	 Great Value London 	 hotel bit beat path , clean , comfortable real bargin . real challenge hotel transportation option limit take extra 15 - 20 minute get major sight . willing make trade , many pluse hotel . plus 1 ) hotel seem brand new property ( major plus we endure tired old building typical type accomodation ) ; 2 ) room large air condition , 3 ) bathroom well appoint ( shower ) ; 4 ) check efficient lobby large bright , 5 ) lobby bar convenient ; 6 ) complimentary continental breakfast jut right , 7 ) many store restaurant area ( can not comment restaurant since eat area - many convenience / grocery store ) , 8 ) importantly , room spotless clean comfortable bed ! ! . public transpotation option fair - bus stop close hotel take High Street Kensington ( right outside hotel door ) Knightsbridge ( around corner ) . close Underground stop West Brompton Station ( District Line ) . price pay ( 75GBP ) high season great hotel ! 
 Aug 15 2006 	 Exceptional Hotel Stay 	 stay Hotel August 10 - 14 , can not find enough good thing report . checkin pleasant . assign room great ... seldom experience great housekeeping ...... even spoon coffee / tea make area handle point exactly direction . room / bath exceptionally clean , well light , everything work well ... enjoy heating / cool availability . Saturday evening , unfortunately fractured tooth , gentleman desk .... ' m sorry say get name .... find put touch dentist able see Sunday ..... yes , Sunday morning . believe outstanding service Hotel employee . everything hotel well keep extremely clean ! even though experience & quot ; nightmare & quot ; air travel visit .... hotel refuge . need lodge reasonably price , clean comfortable .... place . get anywhere London minute time 2 tube station minute Hotel , bus ... stop outside hotel front door . travel extensively , give Hotel high recommendation . 
 Aug 10 2006 	 great hotel 	 good hotel - standard Holiday Inn Express . not actually Earls Court Tube , West Kensington . short walk Earls Court Exhibition site though . be platinum member top floor , quiet night . small room , immaculately clean . breakfast good - cereal / cake / toast / juice / tea / coffee . I get rate £ 74 per night , good quality accomodation London . ( say room £ 99 outside ! ) slight niggle check 2pm , abruptly tell , able leave bag baggage room problem . hotel full night either side though . 
 Aug 9 2006 	 first time London 	 take first trip London . find difficult find decent hotel internet . everything expensive . like Paris ... experience Paris visitor ( know stay good get good value ) , second time London would well ... find nice hotel . readind review see candid pic , choose one . we book Express Holiday Inn Earl´s Court it´s website . we pay first night 56 £ two night 77£.hotel 10min walk away two tube station . good way take bus 74 earl´s court station . tkaes also Harrod´s Hyde Park ( 30min ) .lounge decent . elevator view nice . room little average . remind finnish hostel hotel . bathroom enough good , yes ... work airconditon great outside temperature +35C ( 95f ) tube +54C ( 129F ) July . we don´t know ... maybe lucky find hotel . know , pay 99 £ per night London still facility ( toilet , shower ) hallway . hotel didn´t give & quot ; wow & quot ; pleasant feel stay . get room , lock door room next . mean every noice hear neighboroug . okay unlucky ... wasn´t issue review . please mention hotel reception , want family room connection 4 sleep . stay hotel full . chance change it . however single bed good sleep . Sat - TV . tea - make facility . minibar . limited safeboxe reception . didn´t get one , hotel fully book . low - pressure shower . anyway spend time city hotel . breakfast ... eat past bad one Paris . you get coffee , boilded water tea cacao automat . two small vacum pack chease every guest take yellow one orange option one . well . hotel staff put one morning orange one consume kindly ask yellow cheese ; ) 2 small marmelad packing , peach , vege , fruit small box Kellog´s cornflake milk . self service . wonder reviewrs keep buffetbreakfast good one . maybe lucky hotel don´t think so . hotel surrounding remainde we occationally New york´s Chinatown Avenues , B , C. near hotel safe walk anyway . also famous earl´s Court arena Red Hot Chilli Peppers show . Won´t come back hotel . service okay billing exact . sure reserve hotel website site may sell without taxis 17 % check bill . for & quot ; cheap & quot ; fresh food eat London recommend Prett ! 
 Jul 23 2006 	 great stay London 	 stay 4th & amp ; 10th June 2006very good location-7min walk either West Brompton West Kensington tube station , bus stop doorroom large bathroom . bed comfortable overall cleanstaff great ( helpfull ) Good Continental breakfastwe would highly recommend brilliant price 77pounds night 
 Jul 20 2006 	 Nice Hotel good price . 	 family return 7 day holiday London thoroughly enoye stay . Express Earls Court 3 block either West Kensington West Brompton tube station . take 18 minute embankment station downtown . hotel seem new modern look . room double bed sofa bed , comfortable bad . room small well design efficient . air condition nice hot weather experience . complimentary breakfast good , cereal , yogurt , fruit , toast , pasterie , cheese , coffee , juice etc . area around hotel ok couple dodgy look apartment block , problem day night . large grocery store 15 minute away great price want pick something picnic . price pay much low anything else central London . yes would stay hotel ! 
 Jul 6 2006 	 worth pay london 	 family stay 4 night end June . budget pay , headache find air - condition hotel convenient location , especially London . finally help website , discover group hotel name Express Holiday Inn Intercontinental Group solve problem , even Paris . new , clean , modern , nice friendly budget hotel . offer free breakfast we . also large LCD tv cafe could watch news , learn weather watch World Cup game breakfast time . even fexibility take brother additional charge 10 s.p . per night . brother need travel far join we start tight visit schedule morning . neighbourhood hotel also pleasant lot restaurant , supermarket , cafe , convenient store , shop small market street behind . Chinese & quot ; take - away & quot ; restaurant locate corner offer variety delicious chinese dish indian restaurant . find KFC & quot ; Mark & amp ; Spencer & quot ; walk towards Fulham direction . West Brompton West Kensington tube station within 5 - 7 minute walk . actually 2 - 3 bus run West Kensington station hotel . ( notice third day stay ) . walk station difficult morning . fast convenient we explore everywhere morning start hotel . the complaint rent car get scratch night park along free parking space alongside hotel . ( however , road parking London safe . see car get purposely damage along roadside morning . selfish irresponsible Londoners ! ! ! ) .I definitely stay hotel back London . 
 Jul 3 2006 	 great place stay ... 	 stay june/2006 would say great hotel good price thing would say area around hotel leave little desire feel safe people come back alley drunk ove get great place great staff ... 
 Jun 6 2006 	 Love Holiday Inn Express 	 stay hotel 6 night . family four . us hotel . excellent location , good breakfast courteous staff . 5 10 minute walk west brompton west kensington tube station ; Buses 28 74 stop close hotel . buy Oyster card travel within London , end alight front hotel . I would recommend hotel anyoone . know stay visit London ! ! ! ! 
 Jun 2 2006 	 good value hotel 	 stay hotel April , good value family four breakfast include , kid stay eat free .. .the room modern clean .. location good , 5 minute walk distance West Kensington underground station , plenty place eat around place , also cheap internet cafe next door tell day seem like quiet area ... find good base explore London without price tag compare hotels centre ... staff also friendly helpful . overall enjoy stay ... tip , first day , take tube get hotel not mislead hotel title & quot ; earls court & quot ; get Earls court ... 's far tube station ... need get West Kensington .. 
 Apr 22 2006 	 take book subway 	 stay Holiday Inn Express Earl 's Court mid November 2005 4 day , happy hotel . actually brand new , rennovated , show . room medium sized well arrange , everything work , unlike budget London hotel . get good bargain via hotel chain site book advance cancellation . overall , would happily recommend hotel per se , weigh location price . from hotel easily take 30 minute get heart London ( Picadilly Circus , say ) , need walk take bus close tube station ( either South Kensington West Brompton ) probably need change line travel 10 station . plan sightseeing well , take long time get hotel . Tube tip : change District line another one soon possible ; allow plenty time tube Heathrow , make lot stop get Earl 's Court seem always delay somewhere ( 10 - 15 minute delay 4 4 trip ! ) .Another minor quibble : hotel charge GBP ( naturally ) , pay credit card rate convert EUR ( currency ) charge ( small ) commission ! never encounter lame practice elsewhere UK , indeed , anywhere else world . 
 Apr 14 2006 	 good value 	 stay 2005 .. write review 2006 ... good hotel , price . room renovate , clean . dining room nice modern . hope renovate main entrance . location ? excellent . airport ( buy pass ) , subway ( train , exchange ) take 30 minute less get Earls Court . would take taxi . need . elevator use place , airport subway problem luggage . Earls Court subway station , use elevator , go 2 minute hotel . get , 1st right 1st street ( grocery store corner ) right . Earls Court subway station ... easy get everywhere . morning … pastry , juice , milk , coffee , butter jam . would recommend . 
 Apr 6 2006 	 Excellent value money 	 arrive hotel 9.30am although unable check , able park car secure car park next door hotel . walk king Road Sloane Square shopping area ( good place food include Bluebird - Conran restaurant ) . go west end evening tube ( West Kensington station 5 min walk ) return around 11 pm , feel secure safe . hotel room clean , hotel good overall feeling . Tea / Coffee tray complimentary toiletry room toothpaste ask ( forget ) . early start Heathrow 0730 ( 20 minute drive away ) . although breakfast start 7 am staff happy us juice cereal 0645 , would additional pastry etc .. delivery yet arrive . excellent hotel great value money - pay £ 50.96 double room breakfast additioanl £ 12 parking cheap London standard . would stay . 
 Mar 19 2006 	 Modern Clean Helpful 	 recently spend 9 night Earls Court Holiday Inn Express , thoroughly enjoy stay . hotel new , clean staff without exception , accomodate helpful . room small north american standard , efficient , cleverly functional . decent continental breakfast include regularly restock . quality tv useful interactive hotel convenience menu . little street noise night , nothing disruptive . hotel front North End Road , interesting ethnic market area shop , street stall restaurant . always feel safe street , late night . would hesitate return . 
 Feb 16 2006 	 modern smart small room suprisingly noisy 
 Jan 25 2006 	 extremely Clean Quiet 
 Jan 9 2006 	 nice modern night stop 
 Dec 13 2005 	 great place stay family 
 Sep 27 2005 	 Excellent Hotel 
 Aug 29 2005 	 nice 
 Jul 20 2005 	 Great Value 
 Jul 17 2005 	 new clean modern 
 Jul 10 2005 	 highly Recommend HIExpress - Earl 's Court 
 Jun 14 2005 	 Excellent Value Hotel 
 Nov 5 2009 	 éviter .... 
 Aug 30 2009 	 ottimo albergobuon rapporto qualità prezzo 
 Aug 14 2009 	 recommander 
 Jun 4 2009 	 Excellent rapport qualité / prix à Londres 
 May 18 2009 	 Très bien 
 Apr 19 2009 	 impeccable 
 Mar 26 2009 	 da provare 
 Mar 17 2009 	 es : camere decenti ottimo personale ci ritorneremo 
 Feb 22 2009 	 Chambre familiale petit déjeuner inclus ! 
 Jan 23 2009 	 Un piacevole soggiorno all'insegna del risparmio 
 Jan 3 2009 	 Buena relación Calidad - Precio 
 Aug 31 2008 	 Ottimo Hotel 
 Jul 29 2008 	 30 minuti di metro dal centro 
 Feb 13 2008 	 Fantastico Hotel 
 Feb 9 2008 	 Sehr zum Empfehlen ! 
 Oct 1 2007 	 Todo bien 
 Sep 22 2006 	 Una buena elección 
