rude 	 second time short hotel . will not come back ! state other , would hard pressed find well location . also , room clean tiny . tiny ok 's expect , complaint there . on occasion however , staff less helpful . accentuate fact simply know much English . eastern european accent clearly shine , problem English stretch beyond basic vocabulary . sadly , doesn't . this make conversation difficult , open misunderstanding galore . also , never offer extra be suppose IPrefer member ( even ask ) . not bother try explain expect ' ve promise thing book , 1 ) understand 2 ) seem simply care anyway . 
 mixed feeling 	 hotel location make several inconvenience ! put ' spare ' room first 2 night : small washing table , bed corner room shower design disabled person . also bad smell come airco . finally get well room : spacy bit noisy . tv set small need binocular watch tv . breakfast disappointing breakfast staff unprofessional . Wifi available extra cost , find strange expensive hotel like . say : be locate close shopping street Bond Street Underground station make disappointment . 
 Nov 21 2009 	 great hotel ` ` wine amateur '' 	 great hotel great location nice european international staff . the restaurant also good italian touch lunch price true bargain ? stay away breakfast : price outrageous , lunch 's many otherwise normal item 4 - star hotel extra - charge top . well go will find nice cafés nice breakfast offer quarter price . another little surprise : hotel staff true wine amateur . leave room pretty full bottle great australian wine count next evening . big surprised almost empty return room . otherwise good place stay . 
 Nov 18 2009 	 lovely hotel 	 return London . stay Mandeville hotel suggest us friend . check internet expect much usually look different close . surprised find exact picture arrival even well point . ok , room small know hand mind . , heart London , can not expect find spacious room unless willing pay good money . everything clean modern , fluffy new towel , good decor good service . concierge ( Ian Madi ) make stay well always service smile positive attitude towards request . would go 
 Nov 17 2009 	 lovely boutique hotel 	 website picture true reflection hotel . lovely clean , smart delapidate anyway . staff friendly . Breakfast , though continenta , l excellent choice . situate well shopping , theatre , restaurant etc . small minor point , tea coffee facility room . half happy . room service supply £ 3.50 . expense inconvenience . 
 Nov 15 2009 	 Excellent Boutique Hotel 	 London many so - call 4 star hotel . London one overpriced city Europe pay lot nasty experience . unlike many capital city even chain hotel often variable quality certainly price . ' delight come across hotel substantially different norm , Mandeville . ok , get good rate £ 150 include VAT service Laterooms.com . Mandeville ' location good . hop skip jump Bond Street end Jermyn Street heart London ' West end - good 10 min walk Oxford Circus tube station . however , set hotel apart mainstream theatrical decor modern twist great standard service everyone doorman reception clerk deliver . hotel treat name rather number . even telephone operator greet name ! staff uniformly friendly unlike London hotel seem genuinely . room great . certainly compact , nicely freshly decorate furnish comfy bed , desk well light bathroom ' shortish ' , perfectly adequate bath ( ' 6 ft 1 in ) excellent shower . full english breakfast steep £ 22 ( London ) , freshly prepared order every breakfast . fresh orange juice , yogurt , fruit salad tasty pastry complete picture . altogether excellent one night ' stay . would hesitation recommend Mandeville friend business colleague place stay London . 
 Nov 12 2009 	 Nice hotel 	 close Oxford street , restaurant , Bond street tube , Mark & amp ; Spenser , Selfridges etc 
 Nov 10 2009 	 Disappointing 	 location , be sufficient . be tall person , will scrape head entryway tiny elevator . firedoor , bathroom . claustrophobic hallway guest room . superior room ( one queen size bed ) 10 foot wide . view small lcd tv bed unless superhuman eyesight . bathroom door clouded glass completely compromise privacy . drawer unpack belonging closet small shelf . Staff ( except doorman ) speak English second language usually . particularly friendly either , doormen wonderful ( especially Richard ) . concierge attendant accomodate . find main desk staff aloof . coffee / tea maker room , clock / radio , ice bucket drink / snack machine . Minibar super - wealthy , not open ! positive : bed comfortable , room bath clean , towel good soap good . 2 block Bond Street tube station . lot cafe nearby breakfast . skip room service price prohibitive . be small person alot money , hotel might suit . lovely victorian facade hide ultra - modern chilly interior . 
 Nov 5 2009 	 Appauling service - unbelievable noise level 	 stay Mandeville many time .... never . first time check one ( tiny ) basic room . despite problem fit tiny bath ( tall ) reasonable sleep . check hotel conduct business room morning . prove impossible . 9.30am noise loud shout ( often strong language ) emerge corridor . follow 3 hour loud bang drilling shout . hotel start build work . call reception 3 occasion tell work hotel take priority ' conduct business room meeting room ( fully booked ) . could continue book conference call , morning waste . addition appal noise rudeness reception attempt leave room find lift occupy maintenance man deliberately occupy lift 15 min . call reception mobile explain unable walk stairs luggage heavy . tell would make sure lift become free . workman ride lift without pause . result 15 minute kidnapping , miss train connection . checking complain meet bland response hotel telling could not works check would not get work do time . upon write hotel receive run mill apology nothing compensate loss business , time , stress aggravationSo Mandeville compensate guest 's stay severely dissrupte . hotel London price range offer much well service attitute . previous comment rude staff lack attention customer care spot . never stay go back pay little bit extra much well quality stay hotel . Goodbye Mandeville 
 Nov 2 2009 	 gorgeous hotel great staff can not complain ! 	 partner stay deluxe room one night lovely experience . door staff helpful friendly , check smooth . one thing bear mind give two room key , one put electricity meter type thing next door , not tell we downstairs , walk around dark 5 minute try find switch etc ! hotel decor expect ; gorgeous , ambient light everything clean new looking . go bar evening champagne cocktail , partner ask barman something creamy whip one menu , seriously good cocktail ' ve ever ! whole experience luxurious friendly time . one tip book hotel somewhere like myboutiquehotel price hotel website expensive . 
 Oct 26 2009 	 ok nothing special 	 manage book queen size room Friday night husband . choose hotel review honest quite mistaken . hotel clean good location room small , slipper dress gown tea coffee facility . order pot tea two room cost £ 10 . leave luggage concierge whilst check spend day London go back collect lose brand new coat ! expect service London 4 star hotel . 
 Oct 20 2009 	 good overall impression 	 travel London business usually stay around Marylebone area central hectic . stay number hotel around say 150 pound internet rate great option . one probably say & quot ; room could big & quot ; , standard double room room bathroom plus meter half around bed . stay previously Durant 's 's around corner much much big room something like 200 pound Durant 's everything show investment do year prefer stay Mandeville . staff helpful manager answer question . first time London obvious like & quot ; find bond street & quot ; require expertise . eat hotel evaluate food . eat outside part experience city area around hotel present lot opportunity . check Providores . bit pricy ( 20 - 25 pound big breakfast ) really really great place . room quiet unlike example Radisson Oxford street ( bit less expensive pretty much term room quality ) . consider window main street second ( first say England ) floor assume room quiet . two thing bother me- soft water . know shower water not wash away soap ? theoretically hotel neighborhood recall issue . - rather slow elevator see ' m quite satisfied experience since go detail find issue . consider review please remember usually use hotel ammenitie fitness center , parking , room servie , etc , say anything they . I think stick hotel key choice London . 
 Oct 13 2009 	 incredibly helpful staff adorable hotel . 	 location beat Mandeville . two block Bond Street tube station Oxford Street . great variety restaurant around hotel - two favorite Pontefract Castle pub Woodlands Indian Vegetarian Cuisine . staff Mandeville could helpful . Carlos other staff concierge desk pleasant efficient restaurant staff wait we breakfast every morning , hotel make sure stay perfect . 
 Oct 6 2009 	 Excellent location service style 	 stay 4 night - clean well appoint room - location excellent oxford street end Marylebone High Street approx . 2 min bond street similar distance selfridge . staff polite , helpful efficient ... ( shirt press 15mins request , room service prompt etc . ) lunch client restaurant good discreet .. not manage spend time bar tea room hopefully next time . Decor style hotel exceptional without doubt ' unique ' hotel . 
 oct 4 2009 	 fantastic location excellent staff comfortable room 	 wife stay Mandeville 1 week vacation London . hotel staff fantastic , room comfortable nice , location great . location : location hotel awesome . neighborhood fill cafe , restaurant , boutique shop . find multicultural area , italian , french , turkish , Thai , Spanish , indian , chinese restaurant within minute walk Hotel . course , also several traditional English Pubs well American & quot ; Grill & quot ; block away ( see Restaurant Tips ) . weather great people sit outside table line sidewalk . great atmosphere fun people watch . Oxford street couple block away fill store shop ever need . additionally , good Antique market 10 minute walk hotel kind goody . since come London visit site , see play , experience culture , want somewhere convenient tourist type attraction . major site close Mandeville walk , however 5 minute walk hotel Bond Street tube station use visit site want see London ( Central Jubilee Lines want look Tube map online ) . site one three stop away recommend get pay go Oyster Card go town day pleasure trip . ' m glad select Mandeville hotel consider near major site lack variety cafe restaurant Mandeville . nice end day vibrant neighborhood stroll several quaint place stop drink , coffee , desert . hotel : deluxe room 2nd floor ( actually third floor we Americans lobby Ground floor , room start 1st floor , etc . ) . room huge spacious european standard . plenty closet space , room safe , desk area , good size bathroom . bed comfortable even though face street , relatively quiet night problem sleep ( window double pan ) . complaint room carpet bit worn need good steam cleaning . the staff friendly accommodating . Ian concierge give we several great lunch dinner restaurant recommendation base area town would great job balancing cost vs. quality . always greet come go friendly doorman porter . request extra towel soap , someone knock door within minute . internet access room offer expensive ( around £ 12 day believe ) . however , offer free lobby bar area fine get initial disappointment cost room service . turn need access internet much expect comfortable use free WiFi lobby . travel business expense , go room service . the Bar hotel nice hip although prepared pay drink cheap . enjoy drink well late night snack bar one occasion , include Saturday night . bar never pack crowd always small good crowd there . the Restaurant nicely appoint however many good choice neighborhood never eat dinner . first breakfast would recommend unless include room rate . food fresh good , price ( around £ 18 continental breakfast £ 22 full english breakfast ) dozen alternative short walk away . enjoy James Rotisserie Café front door 1 ½ block leave . £ 5 get full english breakfast organic egg , Sausage , Bacon , mushroom , tomato , toast . wife love fresh fruit salad Café Mochas . typically breakfast coffee two us outside hotel less £ 18 , price one continental breakfast hotel . a couple restaurant 2 – 5 min walk hotel try : Sofras – Excellent Mediterranean tapas type restaurant . price reasonable plenty choose from . Café Caprese – French inspire crepe café serve lunch , dinner desert . ham cheese crepe lunch one day wife enjoy spinach , egg , cheese crepe . separate occasion share desert crepe fill Nutella Bananas , top vanilla ice cream . excellent . we also eat italian pizza place well spanish tapas restaurant area , ' remember name . however good . lastly , little " convenience " store block leave front door hotel sell bottled water , magazine , liquor , cigarette , snack , etc want stock save money vs use mini bar room . overall great experience , would definitely return . 
 Sep 29 2009 	 Excellent value 	 room nice - comfortable , generous , size ; luxury amenity heat mirror towel rack ; spotless maintenance housekeeping ; good mechanical ( quiet AC , fast hot water , etc ) . complaint would desk chair low typing , towel quite scratchy , elevator little slow . great location , central , easy access underground , lot nearby restaurant shop . good news price - pay 120 pound per night ( less $ 200 ) London 's bargain . would stay . 
 Sep 20 2009 	 good choice 	 first time London . shock expensive hotel , feel pleased $ 220 rate get . know nothing include rate ( room ) , not surprise lack coffee / tea small size room . nicely decorate , great concierge staff cleaning staff ( front desk staff leave little desired ) , great location . overall , would recommend ! 
 Sep 16 2009 	 expensive hide charge watch . 	 stay hotel 9th 15th september reception ask want upgrade adeluxe room book superior room find strange , seemingly superiour room bog standard double room fancy title mini bar seal ` use use thing bring half bottle wine two glass top mini bar , think nice gesture leave wine decide look label neck bottle say dear guest want drink wine room service arrange add bill , sneaky one porter insist show we room get notice tea / coffee make facility ask say want cup tea would bring we hot water tray charge £ 10 tv tiny wall window bit hanging seem hotel run italians helpful , booked b & amp ; b continental choice terrible bad cornflake ever taste life muesli sweet croissant [ sp ] tiny hard ask toast ask want brown white decide one get two slice cut angle one side brown side toast ask tea get teapot fill water t - bag , bathroom excellent three shower expect toiletry re - stocked day , bedroom first class hotel beautiful clean , expensive , get room front hotel near traffic light sound siren night disturb police / fire / ambulance car scream tyre 
 Sep 15 2009 	 Adequate expensive 	 wife stay Mandeville 9/3 - 8 . room small , yet neat clean . tv small could watch bed . rate include continental breakfast $ 220 usd per night , really surprised . contenental breakfast exhorbitant 17 + bp per person $ 30 usd ! ! needless say , pass it . location good Oxford shopping district . we take Evan Evans Stonehenge / Bath / Windsor tour highly recommend . also take city tour would recommend . 
 Sep 9 2009 	 nice hotel overall great location 	 hi get back yesterday 6 day extend family . include age 17 76 . minor inconvenience write first , spend time wonderful aspect hotel ! shower half glass door ... water get floor shower use . hassle dry use waste towel . Bathroom door smoke glass ... night someone use bathroom turn light ... whole room illuminate door . light sleeper , problem . when book room , take consideration issue read , choose anyhow , glad do . for central London ... room quite spacious typical area . could drawer space traveler prefer unpack everything , large wardrobe ample space need .... 2 people 6 day . bed linen comfortable . the bathroom water pressure great towel HUGE . shampoo , etc good quality . the concierge superb professional helpful throughout entire visit , help we daily . able help book excursion , find obscure restaurant , get we taxi 's , rectify problem airline , .... superb enough say level service . housekeep great .... within minute need anything ( ironing board , hanger , toilet tissue , etc ) . AC superb room temp always comfortable . we eat restaurant , Sat PM crowd local seem popular . hear noise room . many local restaurant walk distance every one eat great . soooo many close , never problem meal . Tube stop block away . shopping block away . perfect location everything . try Mimosa dinner , Cock Lion Pub well . close great ! ! ! would absolutely stay , without hesitation . 
 Sep 3 2009 	 GREAT ! ! 	 upscale location great first - timer London : couple block tube , plus restaurant & amp ; shop around . staff friendly always available answer question make recommendation . room cozy clean , would recommend request room street - side . cafe / huka bar alley behind hotel bit loud room first floor . DeVigne bar nice drink stay open late hotel guest . pub / bar within walk distance close around 11 pm . check regent Hyde Park . within walking distance hotel ( maybe 15 minute ) . London Zoo backside Regents Park & amp ; performance weekend . Hyde Park lovely little pond want see something uniquely London , walk Speaker 's Corner Sunday afternoon . 
 Sep 2 2009 	 nice enough ! 	 arrive hotel , want precharge card extra , already pay bill , sure common practice . recpetionist posh . hotel spotlessly clean room . romms small , good use make space . bed comfortable , lot clean towel , robe slipper . need buy shampoo etc one bathroom tiny ! someone call around hand weather infor next dat ask want room service ( price ) , hairdyrer tea / coffee facility room , standard 4 star ! lift bit rickety ! hotel location perfect , round corner form oxford street , lot cafe restaurant . continental breaffast ok , toast cold toast , service bit formal liking ! would stay area maybe , unless proce right ! 
 Aug 17 2009 	 nice place stay good location 	 stay hotel couple week ago weekend . stay standard room ( offer deluxe upgrade £ 35 decline ) . get excellent price hotel part offer travelzoo.com £ 99 per night room continental breakfast included - believe normal price hotel quite lot . door man friendly , concierge try helpful nearly argument another member staff something ask advice . air con room great . bathroom good although bit annoy second night one towel take leave one share . good use space standard room be use pop long stay fine size wise . good location ( near tube Bond Street ) . lovely little cafe restaurant road hotel . overall would recommend hotel friend kind discount rate pay , not think would pay normal full rate price one room . ( thing would advise go hotel bar 's expensive , go one night without realise , recommend cocktail end pay £ 25 2 cocktail normal size load ice careful venture ! ) 
 Aug 14 2009 	 comfortable stay 	 room clean comfortable restaurant superb . staff warmth , professionalism friendliness stand stay . location ideal Oxford Street many restaurant moment walk distance away . two minor point : - window fit poorly result street noise issue , tea coffee facility room . otherwise 9/10 
 Aug 5 2009 	 Excellent Location 	 boyfriend stay Mandeville two night , Saturday Sunday , end July . although arrive early morning ( half past 9 ) go hotel drop bag tell room available we check straight away , pleasant surprise . offer upgrade Superior Double Deluxe double , additional charge £ 30 per night , take would read review worthwhile due difference size room . ' m glad , would definitely recommend , see Superior Double whilst walk along corridor shock small room ! typical centre London though . aside , hotel really lovely , gorgeous interior decor friendly , helpful staff . disappointed lack tea / coffee make facility room , something think would standard 4 star hotel . location hotel really 's good asset . literally two minute walk Oxford Street , five minute walk Bond Street Underground . Hyde Park , Regents Park , Notting Hill , Madame Tussauds , Covent Garden ... withe walk distance though not mind stretch leg ! road hotel lot place eat , handy . would recommend Ping Pong excellent , reasonably price dim sum ! despite central location room stay quiet night , make excellent night sleep . overall , brilliant base city break London . 
 Jul 31 2009 	 would recommend Hotel Anyone ! 	 teenage son return visit London stay Mandeville . could not ask well location attentive service . head concierge , Ian , attend many request smile excellent advice . continental breakfast plentiful beautiful dining room . would recommend hotel anyone want close action , yet lovely street line small cafe shop . definitely stay Mandeville future London visit . 
 Jul 21 2009 	 high praise Mandeville Hotel fantastic base London 	 stay ten day Mandeville could happy . less $ 200 per day include non - stop airfare East Coast Orbitz package , find sit pretty ideal location explore London . set back enough frenzy Oxford Street , mow woman full burkha wield Gucci bag , Mandeville stylish boutique hotel stone 's throw Wallace Collection , Old Bond Street tube station , bus everywhere . staff unfailingly pleasant . concierge well - inform , cheerfully helping locate obscure address outskirt London . well - soundproof room , lovely sheet , Penhaligon 's bath product marble bathroom , stylish decor , attentive doorman : be like ? hair dryer room ? ask ye shall receive . coffee maker room ? ' ve always wonder drank stuff . walk outside get real coffee two minute away . enough sport channel telly ? lose baseball cap , buy shirt collar try fit elegance Mandeville . room small ? take good look big bathroom mirror ask tough question need ask . , would go back Mandeville hearbeat . find . 
 Jul 21 2009 	 lovely hotel fantastic location 	 second stay Mandeville . love hotel defintely stay . location fantastic . right Marylebone High Street boutique shop , deli restaurant . less ten minute walk Regents Park , one good park London offer . opposite direction hustle bustle Oxford Street . the decor room modern , little small . our room rate include continental breakfast great adequate . one negative high price item minibar room service . 
 Jul 15 2009 	 good convenient hotel . price charge internet access include . 	 agree reviewer post comment : Mandeville good hotel . find staff unfailingly helpful polite , room comfortable ( housekeeping service morning evening ) . hotel ' location convenient want visit main tourist sight London . Oxford street close , Soho many London ' theater museum . Bond Street tube station short walk hotel . all come price , though . cheap hotel ; manage get good deal online booking service ; hotel ' normal rate place would league . high price hotel charge , really include free in - room internet access . age internet access come free cup coffee , GBP 12.50 ( $ 20 ) day access hotel room cost $ 300 really extortionate . 
 Jul 15 2009 	 excellent service bed location 	 can not say enough , highly recommend . book two room four night , family four ( 10 17 ) . obtain excellent weekend rate . small boutique hotel smallish well lay - out room . excellent service , greate morning name concierge . bed , linen outstanding . perfect location centre shopping , theatre . one hickup - internet room not work despite assurance time would not charge not remove bill - rectify quickly without issue checkout 
 Jul 14 2009 	 long style spotty service 	 hotel perfect location - end Marylebone High St , great shopping - plenty bar restaurant around , close Oxford regent Sts , Soho etc , less block Wallace Collection . hotel small , lovely . usual London , room small , get weekend deal online get cheap upgrade check , be worth take extra space . shower junior suite lovely , good pressure . bed comfortable , quality linen plenty feather pillow ... pretty dreamy . afternoon tea great restaurant bar staff delightful . would perfect thing . thing traveller expect kind hotel . - tea coffee available room- hand soap bathroom , shampoo shower gel . arrive ask twice - hotel run international charger - second day , room key stop work . call house phone ask new key bring carry lot bag , front desk tell come get ! ! - check , clerk confused rate upgrade fee . could sense write , inclusive taxis . ( confirmation reference original room rate ) end stay , rate high have quote check . checkout clerk resolve properly thereby save guestmost service issue seem associate Front Desk . departure , concierge Ian truly helpful store luggage complete online check flight could not access free wi - fi lobby . summary , prepared pay handsome fee stay lovely hotel , great location , bright moment , still get spotty service . seem matter find right person help . say , issue , scheme thing , minor , leave happy would return rate right . 
 Jun 26 2009 	 Perfect location great hotel wonderful staff ! 	 London 3 night stay Mandeville . travel alone , single room lovely . room , though large , perfectly suitable one person big normally get NYC . bathroom immaculate decor modern . location Mandeville PERFECT . block Bond Street tube station Oxford Street , provide easy access shop get need go . however , nestle back Oxford Street , nearly busy . 1 - 2 block St Christopher 's Square wonderful restaurant , pub , brasserie , etc . never want leave area . staff Mandeville accomodate friendly . allow early check always willing provide advice . bar lovely fun place relax . definitely go back ! 
 Jun 16 2009 	 Superb Location 	 hi , name Helder Tembe , Mozambique , stay Mandeville wife small baby recently experience good . location could not well , eat , shopping , etc . be situate close Oxford St New Bond St . negative aspect room SMALL , choice room service menu limit . choice tv channel available also poor . sport channel . 
 Jun 16 2009 	 good ! 	 nice entrance hall breakfast good . unfortunately typcial small room hotel , also Tea / Coffee making room . great location shopping & amp ; Theatre . would not stay , could find well easily ! 
 Jun 15 2009 	 staff not care . 	 great part hotel : amazing location . beatiful design / decor lobby , bar , restaurant , way room . the bad part rest staff . story pretty unbelievable . let preface say GREAT people staff . unfortunately work everything fall apart . first , one night / morning awoken 4.40am someone violently try get room . shake door handle , kick door , run next room thing . terrify . even terrify discover man NAKED actually successful break room next we ! Imagine wake dead sleep naked man kick door . husband physically restrain door keep man . call front desk panic . first , could not understand hardly speak English ; second , figure go , not concern . casually send someone check thing ten minute later . nonchalantly gently knock room man break ask everything alright . answer , leave ! oh GOD ! next issue purchase two ticket Original Bus Tour concierge . tube strike start day , bus schedule time find one , turn away door . bus driver say tour cancel due tremendous traffic city . go back hotel ask concierge refund , concierge man would not even make eye contact , stare computer , shake head say & quot ; nope . & quot ; serious ? WTF . end . sell we worthless ticket would not even apologize . travel quite bit , never treat poorly life . place blow . 
 Jun 13 2009 	 almost 	 would give 5 star important item . hair dryer , wear bedspread , complimentary computer lobby . oh one thing . credit card reject store always concern travel abroad , ask use phone hotel call card company refuse front desk . believe . use phone pub eat dinner instead . pub accomodate understand panic . hotel otherhand . bad pr ask . otherwise hotel beautiful . bar restaurant staff extremely friendly call name . complimentary breakfast wonderful coffee strong hot . decor lobby public area contemporary impeccable . room also nice size closet . location perfect local posh neighborhood , chock full pub , cafe shop . bond street tube block away . take Heathrow express Paddington station take cab hotel . try take suitcase tube , full step escalator . 
 Jun 4 2009 	 absolutely worth ! 	 moment enter hotel , good reception . helpful staff member . arrive early check - in immediately direct room . pleasant suprise upgrade big room cot small charge per night accommodate aunt 18 month old baby come visit . room pleasant , good size tidy . location absolutely fantastic . hundred meter heart shopping centre London ( Oxford street ) . wonderful restaurant neighbourhood , great assistance taxi 's everything hotel . the fact wireless internet available free hotel lobby good thing , reason leave hotel room ! really nothing negative complaint give hotel . thank much wonderful reception come back soon . 
 Jun 3 2009 	 Second stay 	 get good deal ba site return night . overhelpful brilliant . Carlos Ian brill concierge desk . stay place 
 May 28 2009 	 highly recommend 	 stay 4 night may travel package discount room rate . local friend well impressed selection posh hotel . Location - Mandeville well locate shopping , restaurant course Tube ( Bond Street ) . staff polite . Ian G , concierge , tremendous ! wealth information wonderfully helpful ! room - room ( # 217 , deluxe room ) fair size Europe well appoint . bathroom large immaculately clean . room quiet street noise rarely hear . tv small never turn . ( see hotel pic label " one - bedroom suite " two chair foreground bed behind see room . ) Breakfast - include breakfast pleasant pastry , fruit , juice , yogurt , cereal , toast , tea coffee . breakfast offering sample . restaurant stylishly attractive staff polite . WIFI / phone - free WIFI lobby , room . local phone call bit pricey 4 GBP minute . we recommend hotel without reserve . 
 may 26 2009 	 Outstanding Bank Holiday Weekend 	 stay Mandeville Hotel 5 night deluxe room double bed quite large comfortable . many mention , hotel perfectly locate . room face street midnight , slight traffic noise otherwise fairly mute . bathroom huge London standard contain stall shower well shower / bath combo . two we , dual shower make get ready morning efficient . decor stylish housekeeping service top notch . not merely offer standard turndown second bathroom clean tidy us day afternoon shower sport . the service extremely friendly ( sincere ) London . staff smile exceedingly forthcoming help . example , buffet continental breakfast include rate , run yogurt ask , go market buy bring table . general service every day restaurant breakfast outstanding friendliness , professionalism , attention detail . want try restaurant dinner close Sunday Bank holiday miss opportunity . I similarly impressed concierge staff , doorman , mention , housekeeper . negative least ( ' m picky ) bathroom amenity penhaligon highly perfume taste . though not watch television , screen tiny guest wish watch movie sport , experience may less satisfactory . daily internet rate quite high well around 12 pound . ' ve probably say trouble apply charge front desk , get password etc hassle hotel charge service love find free easily accessible wireless room without go much trouble . I get discount rate stay 5 day value considerable get . base regular rate , value would somewhat less ..... honestly would pay due success stay time around . good stay London hotel . ' ve pay considerably considerably less city . hope return soon . 
 may 25 2009 	 great solo shopper 	 u london town shopping spree .. go ahead book without think twice .. boutique little tiny hotel behind selfrige oxford street 2 min way foot ... lot boutique shop around cafe resturant u million choice around corner ..... recommend also solo business man fashionble sense ..... good value ur money .... definatly stay . 
 may 23 2009 	 great location reasonable price 	 know review somewhat outdate still remember pleasant stay there . what like hotel location price . London expensive place location wise think place would much expensive reasonable . room service also great ! badly jetlagge still remember great food 4 am . just minute walk Bondstreet station . room bit small expect otherwise great ! 
 May 19 2009 	 even well Second Time 	 wife hit Mandeville second weeklong stay three year ... even well time . standard room great , offer nice view plenty space . location hotel fantastic , tuck away quite Marylebone still close enough London 's gem . 
 Apr 29 2009 	 cute hotel beware size room . 	 admit get major bargain rate include breakfast three course dinner include £ 150 . rack rate something around £ 300 . admit pay room would horrify . room lovely oh god sooooo small . smallest ever stay , London . however , positive note , furnishing sexy bar restaurant beautiful worth visit even be stay hotel . dinner great . main selling point hotel location - pretty much behind Selfridges St Christopher 's place - ton ton restaurant area . Bond Street Oxford Street almost end road fabulous Wallace Collection Hertford House one well free attraction London around corner . 
 Apr 26 2009 	 lovely hotel great location 	 return two night stay Mandeville hotel honestly say great stay . my husband run London marathon manage find deal Travelzoo dinner bed breakfast good price book two night . we ask upgrade room give quite small stay two night decide little room would benefit we pay extra . room give front hotel light airy good sized walk shower . we eat hotel night part deal could chose set menu . food night excellent , drink however , little pricey side . breakfast deal continental also good plenty fill Sunday marathon hotel put breakfast 7am instead 8 appreciated husband able eat setting ! staff friendly helpful happy keep bag marathon . yes manage make finish line hot April afternoon ! ! certainly stay hotel visit London especially special offer , sure marathon next year though may make decision day recover ! ! 
 Apr 24 2009 	 Loved would definitely recommend 	 love Mandeville , spend three night April . start staff efficient , professional friendly . love location short stroll Oxford street Bond st tube . good choice restauranst nearby want stay local last night go lovely tapas restaurant call La Tasca . decor Mandeveille funky colourful . not eat restaurant apart haivng breakfast nice . bedroom lovely ' m honest find room small everything else make , would negative thing could say it . overall would definitely recommend . 
 Apr 13 2009 	 gorgeous hotel great location ! 	 recently treat boyfriend night Albert Hall follow one night stay Mandeville . see great offer Travelzoo thought would take advantage . £ 149 3 course meal ( set menu ) lovely double room continental breakfast . fantastic value ! ! ! staff come contact courteous helpful . hotel beautiful unique , decor sooo coool ! ! room perfect , nice size , welcome interior , clean . cocktail bar go evening good end 30 min late performance ! ! ! ! unfortunately moan something though . great night return hotel absolutely starve order 2 club sandwich . VILE ! ! ! ! wait half hour £ 30 worth sandwich honestly inedible . horrify anyone would think acceptable serve . bread somewhere inbetween toast . chicken sooooooooo dry , cheese weird little piece slice grated bacon pale microwave ! Gross ! lettuce tomato , load mayo add beige plate expensive crap . give tray back next morning untouched charge . get sincere apology reception check out . I feel bad ' ve winge everything else perfect club sandwich luxury hotel perfect , do not care time order . all fabulous stay i d recommend anyone especially get good deal like . 
 Apr 12 2009 	 Great Boutique Hotel- Perfect Location Perfect Price ! 	 husband stay week March vacation please . hotel premier location London , Mayfair Marylebone . walk door literally block two great cafe , shop , pub , tube Oxford Street . upscale area pack high - end shop restaurant absolute perfect home base traveler want close action . room small , ( keep mind U.S. use big room ) . upgrade deluxe king standard room extra 15 pound night . well worth plan staying night . room well decorate contemporary furnishing keep unbelievably clean entire stay . houskeepe great job , friendly , offer turndown service evening . our marble bathroom nice quite large seperate shower tub . service good . treat especially well concierge , Javier , secure we highly seek - after reservation ( able get ) afternoon tea Ritz . also help we tour arrangement . concierge work , doorman , houskeeping , front desk , room service staff friendly professional . overall , surprised , pleasantly . not think would able find solid four star accommodation one good spot London well $ 200 usd per night . would definitely reccommend Mandeville . 
 Mar 31 2009 	 great hotel awesome location - will back ! 	 stay literally dozen hotel London year . travel often , always want good deal central London 4 - star property ( hard find time ) . first stay Mandeville ; friend travel choose little research find incredible price online . the hotel common area small , well - do ( think W - esque small scale ) . bar cool . never eat restaurant , look nice , lamented time afternoon tea there . the service great - front desk concierge staff accommodate , housekeep always timely complete . I single room , small ..... surprise , give London . however , furnishing excellent bathroom ultra - modern . one clean hotel room ' ve ever stay . friend ' room double -- twice size mine , also nicely furnish , include big marble bath separate tub shower . room quiet ( back hotel ) , friend report street noise theirs . location - wise , hotel absolutely can not beat . 's 5 - minute walk Tube ( Bond Street station ) , many restaurant pub around corner hotel . want shop , Oxford Street less 5 - minute walk away . I will back Mandeville next trip London ! 
 Mar 30 2009 	 Superb location small room 	 pay 350 £ three night stay March 2009 . location excellent plan shop Oxford Street want hotel near . staff polite helpful . order cab we , carry luggage book us table hotels restaurant ( yes reservation ) . 3 - course lunch price 15.5 £ per person , little know additional 10 asparagus recomende accompany main course would set we back extra ten £ . service however fantastic food delicious . pay 350 £ three night - breakfast - iwe concider good deal , would go back summer time . think would cold we winter , wind blow room window , blancet , duvet . 
 Mar 25 2009 	 Heavenly Oasis ! 	 stay 4 night room 508 Mandeville . comfortable , cosy accomodation ' ve ever experience London . downside difficult force outside ! due issue B & amp ; b reserve entire vacation , decide move find another place . within half hour internet cafe , snag amazing deal Orbitz - $ 128 / night ( include taxis fee , breakfast ) . fifteen minute later , taxi drop front door Mandeville enthusiastically greet doorman . know , bag whisk cab , tag , hold securely return later . matter fact , entire staff - maintenance reception - nice smile , friendly yet extremely professional . refreshing see people take pride responsibility . there seem two part hotel separate elevator bank - old section front modern office block - type section attach back . room back overlook Marylebone Lane love . moment could get bit noisy heel click street people shout , earplug A / C use white noise , able sleep soundly ( ' m light sleeper ) . although dresser drawer available , large wardrobe sufficient prefer live suitcase . amenity include safe , flat screen tv keyboard , 3 telephone , stationery holder , magazine , Bible , hotel directory , hairdryer inside desk drawer , wooden hanger , shoe rack , climate control ( heating air - conditioning ) , bottle wine 2 wine glass , penhaligon toiletry ( Racquets formula ) , shower cap , towel warm , shower mat prevent slip , extra toilet paper , plenty towel include washcloth , mini bar . internet charge via television £ 5.50 one hour £ 12.50 24 hour . the mini bar secure paper tag must careful tear open not plan use it . the detail make difference - heavy drapery block light , deep bathtub ( important bubble bath fan ) , power shower , perfect water temperature , good reading light , carpeting , twice daily maid service . importantly , place extremely clean bed comfortable . the thing seem missing soap dish . poor disc soap skate around counter ! location ideal . right Marylebone Village , yet brief walk St. Christopher 's Place Bond Street tube station bus route Oxford Street . ' round way Wigmore Hall , John Bell & amp ; Croyden Pharmacy , Paul Rothe & amp ; Son , button shop , ribbon shop ( v V Rouleaux ) , Eve Lom Clinic , Golden Hind fish Bar , etc , etc ... Bond Street tube station mini mall & amp ; simply food , boot , Superdrug , Pret , forth . overall , feel Mandeville great value . price pay category hotel , keep wait catch . catch . close perfect , hope return ! 
 Mar 9 2009 	 fashionable hotel excellent location . 	 stay Mandeville Hotel 4 night end February . Near Bond Street tube station , location Oxford Street West end excellent . check - in smooth superior double room immediately available even though check 10 overnight flight . reviewer comment small size double room find room small 4 - star hotel Milan Paris . room overlook back hotel quiet . bed linen bathroom fixture good quality , heat towel rack mirror treat section fog steam hot shower . combination safe room , large enough accept small laptop . english breakfast include room rate buffet continental consist fresh & amp ; preserve fruit , yoghurt , cheese , choice 4 cereal , croissant & amp ; pastry , well orange grapefruit juice . english breakfast leisurely , since cook order , include 2 egg ( style ) , bacon , sausage , grill tomato , mushroom black pudding , toast . utilize bar restaurant meal , although find reception staff breakfast waiter professional accommodating , morning depart early , room service breakfast arrive time hot . thank Mandeville pleasant stay . give corporate rate receive , would certainly return future . 
 Mar 4 2009 	 good ! ! 	 stay hotel one night go concert london location hotel excellent Oxford street explore london , hotel self pretty average . room small air conditioning unit use heat room noisy work properly , room clean small two window could hear street noise nad draughty , hotel bar pricey . brreakfast good restaurant modern clean . stay several hotel london would use one . 
 Mar 1 2009 	 3rd visit impress previous visit 	 pay return visit hotel hilst business trip ... previuolsy stay weekend leisure break . single room time although small , adequate one night stay . however room temperaure varied boiling freezing ... reaklly difficlut get happy medium . location room side hotel direct access Oxford street . consequently noisy traffic noise shout 2AM . Bins street empty 6 am restful night . room single glazing surely upgrade least secondary glaze cut noise . on previous stay twin room duvet .... however blanket ! ugh ! take great care keep away . bathroom usual toiletry etc decent standard . however surpise bathrobe slipper inn suppose superior room . find someone else snack bar wrapper bedside table room obvioulsy not clean thoroughly . breakfast ok morning , though service slow ... spite seat almost immediately wait 10 min ( eventually track someone ) take order . Buffet breakfast ok , though staff slow fill . roll / meat / and one piece cheese go get breakfast . opt instead upgrade cook well value £ 6.50 . staff not tell yoou request cappucino instead filter coffee .... extra charge well quality filter . overall bad experience stay twice weekend , service much well room high standard . 
 Feb 27 2009 	 great hotel quiet area 	 Mandeville beautiful boutique hotel locate Marylebone area London . room , european hotel room , fairly small- certainly big enough 2 friend share . hotel quite accomodating regard twin room available ( even though mistakenly book double travel site ) allow we check 11 am long trans - atlantic flight . enough room store luggage ( nice closet safe available ) . room well design beautifully keep cleaning staff . concierge always helpful offer many suggestion restaurant area ( type price range ) . many pub area course - London ! hotel bar great place end good night . room always quiet not kind view - room overlook interior courtyard / back bldgs - thing could improve . 
 Feb 27 2009 	 small bedroom - great location 	 arrive hotel tell twin room available , not much issue we . get bedroom second floor , shock small , everything squashed room . bathroom also small side . room freeze night time air con not seem work properly . discover blanket bed ........ centuary ? shivered bed 3 night itchy blanket . breakfast expensive £ 16 continental exsiste piece fruit , pastry toast tea . well go street cafe lovely little one vicinity hotel . say say could get well location , 2 minute walk oxford st . Loads great restaurant eat night time St Christophers . 
 Feb 22 2009 	 perfect location access Central London comfort 	 book hotel lastminute.com purely & quot ; choose location near ... & quot ; option , feel could not choose well place stay . want stay near Wigmore Hall go recital evening arrive say , not disappointed . time arrive Oxford Circus trouble find way ( UK ) . find staff helpful even find two staff member Italy lovely conversation italian ! room single room , small ( 0bviously ) , well - appoint . thing miss iron facility . find bed comfortable travel early morning need early next morning travel home . concert , return hotel relax beautiful drawing room lounge wind busy day . Green tea macaroon - could want ? , enjoy brief stay immensely definitely back May another recital Wigmore Hall want hear . Antoinette Dickinson - Kaur , Ireland 
 Feb 20 2009 	 would not recommend ............... 	 location hotel great , first impression good checking - in turn shamble one two room book , well advance , not show computer . saying & quot ; customer always right & quot ; certainly not part hotel 's staff training . eventually problem resolve half party find room unsatisfactory . go theatre decide couple drink hotel bar retiring - big mistake - price extortionate ! room , though comfortable quite cold , rather thin quilt noise street wake we . the breakfast obviously rush sausage , bacon black pudding undercooke inedible , toast like warm bread wait long time reach we first place . hotel revisit recommend anyone - quite contrary . 
 Feb 20 2009 	 not even go 	 arrive birthday celebration , tell confirm book two twin room near one twin room . waste precious time , manage get two room different floor . party next we experience similar problem - 4 guy also book twin room give double definitely happy . tell , ' hotel full capacity , nothing ' . 4 sister , agree give room , would share double , give deluxe room . sound good , difference two room immense - one much small far basic , nothing well offer ' the hotel full capacity , nothing ' . waste even time , see several people , make feel problem - despite point fault original booking mess , party , fact put try resolve guest , hotel . Wish not bother . get bad unbelievable bar price , appal breakfast service . . . . overall disappointing experience . be nice enough hotel , good location , basically organisation mess . 
 Feb 9 2009 	 good hotel . 	 stay weekend Mandeville love . first time , repeat condition same . on good side : staff great ; corteous , professional polite . decor nice people like modern style , minimalist . bed comfortable , pillow top range , bed lining good quality . bath product penahligon ! breakfast enough special ... continental . Finaly , good thing : location , location , location . , one good location London , walk interesting place , great restaurant bar around ... can not go wrong . on good side : room cramp , realy small side , bathroom also . coffee / tea facility room . price little bit high ... air conditioning noisy , although use separate heater provide ... 
 Feb 4 2009 	 behind 4 - star lobby staff lurk stingy 3 - star hotel . 	 good : brilliant location . nice staff . clean . bad : tired decor room . single glaze window let cold noise . blanket instead duvet . Shower gel schampoo refill . iron trouserpress . small boring breakfast selection . partner book 4 night include breakfast 1800hotel , get good price . hotel less 5 minute Bond street tube station , load restaurant cafés around . when arrive hotel us 3 night , resolve without problem show book confirmation . greet number staff correct manner . lobby restaurant modern nicely decorate . unfortunately room cramp decor tired . pet hate- blanket sheet instead duvet cover . invariably mean end cold unwashed blanket sheet move sleep . expect well 4 - star hotel price range . coffee tea make facility room , not really bother we . would like iron ironing board though . read review room cold , immediately set portable radiator closet . without would freeze ! window single glaze seal , let cold lot noise . 6th floor , face backyard , still wake night noise nearest street . morning learn breakfast include price continental . want cook breakfast cost £ 6.50 extra , nearly double would cost café . not bother . continental : Fresh OJ grapefruitjuice , müsli , cereal milk , small tasty yoghurt , fruitsalad , dry apricots plum , toast , croissant , dry breadroll , salami , day ham , dry cheeseslice , Baby bell cheese , tasty muffin , 2 type sweet pastry . . sound well . brown bread baguette since breadroll similar topping get pretty boring . ask cucumber tomato , get , wait menu , chef take order cook breakfast order ... hotel pricerange stay include cook breakfast , big continental selection . another review mention ask shower product , happen we well . give we one soap , mini bottle schampoo one shower gel even though two we . really appallingly stingy thing not refill service room . call staff . get one new soap two bottle schampoo , shower gel even conditioner . third morning fill one bottle shower gel . really sum stingy hotel is- ask thing anywhere else come grant . understand not want give excessive product everyone take home , could wallmounte refillable container , would ensure enough would also well environment . 
 Feb 2 2009 	 want rude staff ever come across stay 	 book hotel notice review mention rude manager unhelpful staff . husband travel time never experience manager staff quite like . operate name policy - convenient hospitality business . customer service non existent .. Decor ok acceptable nothing like make . one good bar London ? think . great location attitude would reduce people tear . attitude totally uneccessary frankly form bullying strength experience would never ever recommend hotel . great shame huge potential really go open mind sadly leave feel hurt abuse sensitive ! 
 Jan 16 2009 	 good position ............... 	 first impression exactly good . tiny reception area couple chair lounge . Decor ' Red ' know London hotel renowne generous room must small room hotel anywhere ! even enough room chair able dress properly . heating work correctly heating bathroom tile floor pleasant especially one cold week UK age ellicite 2 visit engineer get sort out . then tv stop work require another engineer call outThe window also single glazing create really cold zone behind curtain well let traffic roadwork noise room . I see one review call breakfast selection excellent . well must disagree . small table croissant , pastry , cereal fruit that s lot . do not believe get cook breakfast - probably good go round corner cafe . all disapointe stay shall return regular hotel next yearone positive point however staff attitude . they extremely polite seemingly efficient appear genuinely friendly - especially charming doorman could not helpful 
 Jan 5 2009 	 Disappointing Stay 	 start well , smooth check , apart lack privacy bathroom , room cosy nice . Maid service excellent , staff reception info / taxi service desk nice . bar service appaule , New Years Day evening , get back Theatre find close hotel bar 10 pm ! even though resident would give we drink , problem not pub open entire area , book hotel excellent location , great day St Christophers Place alive nice bar restaurant , New Years Eve , one pub open entire area , could not believe , everywhere closed ! Hotel Bar loud disco bar , take seat away dancing , sit watch 2 couple floor show undie dirty dancing ! burly bouncer would let we sit quiet seat reception drink , rude make we unwelcome , bar staff , horrible , rather expensive wine order leave bar area , ridiculous ! go stand busy pub open entire area accross road . New Years Day night even worse , not even one pub open , ghost town everything SHUT , hotel bar close 10 pm ! would not even let we drink £ 20 HALF bottle wine mini bar downstairs , law drink alcahol New Years Day accord hotel staff ! never hear anything like never stick closed hotel would not accomodate resident drink , sit bedroom watch film , pay alot money stay ! breakfast ok , although never feel welcome either ! feel brave ask toast second morning , request ignore , waiter would not even make eye contact ! alot money waste disasterous weekend Mandeville , try voice concern bar closing check pay ridiculous mini bar bill , smile say busy close basically coul not care less resident leave lurch ! tell could got glass water room service wow ! 's shame really location good , hotel facility let completely . 
 Dec 18 2008 	 love personal touch give Mandeville ! 	 travel frequently London business trip time go away whole family want hotel central also give personal touch personal service . know hard thing find London hotel impersonal thought would give Mandeville go seem smallish side compare hotel normally stay . absolutely love location hotel .. two minute away Oxford Street Bond Street Station across road St Christopher 's place hub restaurant coffee shop absolutely fantastic . first thing surprised fact walk hotel receptionist immediately guess - certainly first London hotel ! make we feel welcome . we allocate two room fairly close per request . unfortunately room daughter stay apparently close disco could sleep noise . credit reception immediately sort problem fully book allocate suite one night till another twin room vacate . course girl absolutely adore pretty reluctant leave suite next day ! room allocate slightly large average sized room London hotel . clean well equip . worth note tea coffee make facility room unusual London hotel . toileterie bite sparse always replenish immediately upon request . one thing Mandeville also offer love fact offer freshly cook order breakfast . besides staff Mandeville extremely polite always ready help . would stay ? absolutely ... minor thing could dealt whole hotel great base stay London ... well do staff Mandeville ! 
 Dec 12 2008 	 l - o - c - a - t - i - o - n ..... word ! 	 pro : Location , Location , location - 2 block Oxford Street lot lovely cafe right beside St Christophers PlaceStaff - general friendly , helpful , welcoming , competentroom - Bed memory foam mattress , heavenly hectic day sightseeing . breakfast - huge variety choose continental buffet tablecon - seem lot small thingsstaff restaurant - need training service manner , wait long time order coffee toast waiter extremely rude flippant towards usmini bar - put food drink minibar seal tag side therefore open want take something minibar , trust , want ! ridiculous price ! frosted glass bathroom door - partner major problem , offer privacy whatsoever . toiletry - quite frugal offering . tv - small , end squint read ticker tape headline Sky newsin short , would stay ? absolutely : ) 
 Dec 10 2008 	 Excellent Hotel 	 enjoy lovely overnight stay excellent hotel . ideally locate nothing much trouble . 
 Dec 8 2008 	 Fab Boutique Hotel 	 stay hotel husband 30th birthday . think fab , room modern comfortable , bathroom lovely bed comfortable . great location , go Hyde Park Winter Wonderland round corner almost . eat Gordon Ramsay 's Maze Grill 7 minute walk away . bar funky ( bit odd smell later though honest ) good Strawberry daiquiri ever ! staff pleasant . get room reasonable price . 
 Dec 6 2008 	 disgust 	 book two room directly hotel daughter 21st birthday . on arrival tell overbooke room available . absolutely wreck special unrepeatable occasion . ( though tell would birthday ! ) push taxi send another hotel make we feel well . 
 Nov 14 2008 	 great boutique hotel convenient locatioon 	 grand - daughter stay Mandeville hotel July . , tour . location great , block Oxford street close two tube station . concierge helpful arrange thing like theater ticket . hotel room spacious , comfortable air - condition , hotel size big small .. Breakfast include . many sidewalk cafe small restaurant within block . would definitely stay . 
 Oct 31 2008 	 nothing spectacular 	 stay business couple day . 's great location , check - in staff pleasant , room clean & amp ; pleasantly furnish . not eat , can not comment food , restaurant bar . two irritant : tea coffee facility room , wifi room either - give relatively recent upgrade , latter annoying . 's ok , lack real charm atmosphere . would not choose stay , except perhaps location . 
 Oct 20 2008 	 great locationgood hotel though nothing special 	 stay 4 night city break October . hotel great position 2 minute walk Oxford Street / Baker Street / Bond Street plenty bar , restaurant coffee shop St Christophers Lane end road . check smooth problems.they & quot ; freeze & quot ; minimum £ 200 credit card extra may charge . room - we upgrade deluxe double spotless everything need ( apart coffee / tea facility ) .Staff pleasant especially bar staff doorman . the gripe pay £ 16 small glass red wine bottle beer bar . I would say hotel probably rate 3 - 4 star,4 location . 
 Oct 18 2008 	 pompous Mandeville 	 husband stay Mandeville six night October 2008 . daughter partner stay separate room one night stay . final payment hotel accommodation service involve significant amount money . love location hotel surprise finally dismay hotel 's attribute service . major deficit lack iron tea coffee make faciltie room . attempt clothe ( shirt pant ) iron via room service one day advise 9.15 would impossible clothe receive 9 . husband walk across road laundry service receive prompt cheerful service . final morning hotel , go early morning walk exercise clothe , purchase takeaway coffee return hotel . accost extremely pompous manager tell we ' we do not allow ' . raise without tea coffee make facility stay , say ' we not ' condescend voice . unpleasant experience leave we feel annoyed . opinion hotel make mistake pretension actually . feel interchange imperious manager make poor judgement call we guest human being . hotel almost week spend money restaurant bar laundry dry cleaning service internet access . spend least week London annually stay Mandeville despite ' fantastic position . poor management ethos support ! 
 Oct 15 2008 	 ok ! 	 stay Mandeville 1 night celebrate friend 's birthday . check - in process easy , staff efficient friendly . book standard room , still surprised small room bed . bed standard double ( even queen ) make fairly uncomfortable night 's sleep girlfriend . room mini - bar , tea coffee make facility inconvenience . also suffer street noise double - glaze , air vent windows block bit tissue paper , presumably cut noise street , fairly poor consider hotel 's reputation . 
 Oct 5 2008 	 good without spectacular 	 great location shopper looking spend time Oxford St , close Bond St tube station . we stay two room week apart , room good , second little large . stangely second room two seperate shower bath . would stay . 
 Oct 2 2008 	 Loved ... shopper ! 	 stay Mandeville first weekend September part mini - moon London . hotel fantastic location Oxford Street . shopper , selfridge around corner . everything could wish within walk distance fantastic street full restaurant cafe outside hotel . concierge helpful quickly point thing map advise good tube stop . the hotel decorate modern style fantastic bar restaurant . arrive afternoon upgrade deluxe room . room beautiful like many hotel London small . would like original room . bathroom marble good quality toiletry , robe slipper . bathroom also sound system . bed exceptionally comfy , room soundproof , fantastic night sleep . never dinner restaurant gentleman ' afternoon tea recommend everyone know , expensive real luxury ( lot eat ) include continental breakfast great choice . would stay recommend . 
 Sep 23 2008 	 great boutique hotel 	 husband & amp ; stay Mandeville 3 night August & amp ; think fantastic . firstly , be great location ( 3 minute walk oxford st ) , surround excellent cafe restuarant . Oxford st around corner shopping short walk near bus stop tube line . room top level , appear attic . room big , spacious enough we . bathroom modern & amp ; clean decor elegant . staff absolutely amazing , help little request have . I book directly hotel , good rate . would definately stay . 
 Sep 17 2008 	 nice 4 Star Hotels 	 stay 1 night double occupancy . take price account ( get deal via Laterooms ) , would rate 3 5 . ? room small - clean pleasant decor , however coffee make facility room , complimentary water , iron facility ( annoying discover 07:30 morning ) . overall , not impressed competition high centre London , will not return . 
 Sep 9 2008 	 absolutely fantastic round hotel .. Mandeville Hotel 	 well think two word describe Mandeville Hotel London , & quot ; absolutely Fantastic & quot ; , go extremely friendly , polite helpful service high standard room furnish maintain . girlfriend stay one night definately think go back ! ! stay superior double room amazing , good night sleep thank comfortable bed bathroom really tidy , clean modern . would love see room like experience ! ! staff hotel helpful , welcome willing go extra mile help . overall stay Madeville Hotel perfect , apart short length time . 5/5 we ! ! 
 Sep 5 2008 	 great location modern 	 travel UK & amp ; Europe 3 4 time year business & amp ; London normally stay Hyatt Winston Churchill Portman Square . last trip London happen meet Mandeville & amp ; decide give try . in term location , Mandeville great part town either business pleasure traveller short walk Bond St tube & amp ; Oxford St & amp ; give location fashionable Marylebone , surround fabulous range cafe , restaurant & amp ; bar within easy walk distance . hotel fall firmly boutique category & amp ; reflect contemporary decor & amp ; feel comfortably mix leather wall covering & amp ; marble floor bright orange furniture . also great bar & amp ; restaurant adjacent lobby area attract local & amp ; hotel guest alike . downside term faciltie lack gym will not worry , normally pretty high hotel checklist . light , hotel offer guest reduce admission nearby ( 10 min ) Fitness First Berkeley Square . my room ( deluxe ) reasonable size , comfortable , clean & amp ; contemporary feature marble bathroom separate shower & amp ; bath . would recommend stick deluxe room budget allow superior room saw clean look little cosy . bed Queen , although choice King expense bath tub . suggestion improvement relate wall mount ( LCD ) tv size laptop screen & amp ; make bed view little tough . conclusion , stay return Hyatt ? think ' ve find new London base Mandeville . recommend . 
 Sep 2 2008 	 50 % ii explain 	 location great room hotel v.cleangood house keeperbut staff reception nice & amp ; seem happy working .. room small ( deluxe ) breakfast average really bad serviceif u book good rate fine otherwise look another one 
 Aug 27 2008 	 Great London hotel 	 book single room surprisingly big , think corner window two side . bed 3/4 size perfectly adequate deco modern fresh . great location next street full restaurant minute Oxford Street , yet fairly quiet . check fast pleasant , overall would definitely recommend hotel . 
 Aug 25 2008 	 love Mandeville 	 Gorgeous hotel excellent customer service great location . 
 Aug 8 2008 	 be good detail 	 stay two year row Mandeville London . first time way expectation . we fly Sydney ( 23 hour ) arrange early checkin , confirm , turn 6 am misplace . wait punchdrunk fatigue room clean . hour waiting check , night staff leave one record we waiting room . promise get we room vacate room give someone else . two hour later finally get room . put ' do disturb ' sign door wake hour later mini - bar staff bursting room . it be great hotel , central location clean attractive room service last trip not justify price charge . on check argue 40min we pay full accommodation rate two night internet payment system charge first night . be rush flight 's last thing needI not know take would hesitant staying - many option . 
 Aug 3 2008 	 great stay ! 	 live London year , return city mean hectic schedule meet friend catch wiv wat new . live home city nad find hotel room upon return somehow demand specific type accomodation Mandeville hotel exceed expectation ... great central london location , short walk Oxford street ( esp one shop amazing London summer sale ) , comfortable bed small London single room well date heavily emebede victorian embelishment ! book thru hotelsclick.com get good rate around 137 £ per night ! ! ! check - in friendly quick . concierge desk helpful ensured guest well attend . breakfast room trendy fair selection item choose . full english breakfast include price . hotel refurbish couple year ago contemporary style extremely elegant . room single room petite double size bed single bed -London hotel offer relatively high rate small room space manouver . Bed linen quilt superior qulaity nad good thread count cotton . bath good quality fixture & amp ; fitting ( Grohe power shower ) . overall happy stay would definately stay give choice . 
 Jul 22 2008 	 Superb luxury ! ! ! 	 book overnight London , lovely hotel . the area fantastic central , load little pavement bar resturaunt everywhere . the hotel superb worth go treat , ; usually stay & quot ; posh & quot ; hotel spoil ! ! ! staff excellent helpful , bar brilliant service wonderful . overall great stay lovely hotel , try love . 
 Jul 21 2008 	 excellent value Central London 	 stay one night week business book hotel excellent rate British Airways website , buffet breakfast include . great location Paddington Heathrow Express London West end destination well connect , major road also easy taxi reach , important consideration congested traffic . I surprise delighted find sort finish touch - example soft padded hanger delicate clothe wardrobe - would normally find much expensive place . turn service another welcome surprise . breakfast high standard . staff efficient friendly definitely stay . 
 Jul 14 2008 	 Easy Peasy .... 	 stay Mandeville one night sister London shopping trip . ideal location shopping leisure - 4 minute walk Selfridges plethora great bar restaurant , doorstep , St. Christopehers place . Bond Street Tube station 6 min away . the hotel pretty immaculate presentation cleanliness perspective . cool bar downstairs friendly bar - staff . share twin room . quiet 7.30am , construction work begin outside . fault hotel one night . try get room rate breakfast include - order room . arrive time pipe hot . check - in check - out quick streamlined . concierge look luggage rest day check we online & amp ; provide we boarding pass return flight . ask nicely totally accomodating ! hotel website expensive , late deal hotel majority ' Last - Minute ' type website . to sum - up : easy Peasy great location . 
 Jul 8 2008 	 ' loose reservation … 	 Mandeville hotel leave ambivalent impression . one hand , ' location beat record - Oxford street around corner , Bond street underground station connect 10 – 15 minute sightseeing wish visit , area calm secure . deluxe room , bit small , nicely decorate exceptionally clean . since part honeymoon , complimentary bottle champaign basket flower arrival . hand , pretty surprised find hotel lose reservation breakfast , ' include although ' already pay . use menu breakfast restaurant , since lose reservation , ' know choose charge breakfast leave . although second day manage find reservation promised charge we first day misunderstanding . nice experience stay hotel special occasion . would probably put 5 star matter fact time restaurant go reception explain already pay breakfast . 
 Jul 4 2008 	 Fantastic Hotel Perfect Location ! 	 husband stay 1 night 1st anniversary would not change world ! staff friendly helpful time location perfect ! hotel within walk distance attraction include Trafalgar Square , Theatreland , Piccidilly Circus , Regents Street 2 min walk Oxford Street Selfridges ! ideal shopping weekend . surround hotel nice bar cafe 's , plenty place eat drink right doorstep . weather great stay give location feel abroad , everyone eat drink outside restaurant . the hotel kindly upgrade room anniversary , room amazing ! I ve actually decide decorate bedroom . get stay lot nice hotel business trip , one favourite far . the negative bar price , London expensive , verge extortionate ! £ 19 bottle beer vodka coke ! ! ! be not really problem though lot bar within minute hotel . I would definately recommend hotel , can not wait go back ! 
 Jun 10 2008 	 well - situate well - appoint ... 	 Mandeville 's great advantage location , two block south sweet part Marlyebone High Street , chock full boutique eatery , three block away Wigmore Hall , one London 's foremost classical music venue . inside , 's well understand small ( tiny ) old hotel thoroughly boutique - ifie . room comfortable sharp - look , though roomy not book low rate . be noise - sensitive , ask room low floor back side hotel . demerit hand Mandeville restaurant : breakfast buffet limit lamentable , lunch menu might well dinner menu -- light fare . 
 Jun 9 2008 	 Perfect girly weekend 	 stay first May Bank holiday friend not see age . whole reason weekend spend time catch girly thing . arrive quite early Saturday room not ready whcih surprising dump bag concierge freshen lady ' room . reception , although small lovely friend love decor do & quot ; colour . & quot ; brunette tend wear & quot ; jewel & quot ; colours ruby red , emerald green , rich purple , get idea , well ubiquitous black . fall love hotel match clothe ! concierge helpful take bag wish we pleasant afternoon ' shopping . return 3 4ish room ready . went discover double emailed request twin quick phone call reception quick route bell boy twin . twin spacious enough toom ( ) bag shopping . bathroom nice bathtub rather shower small London hotel save space . think toiletry Molton Brown . we plan try bar time get back evening tired . look good though . the hotel great location James Street restaurant terrace . lovely weather drink one bar time show . theatre eat another cafe bar continued drink . I would definitely stay . decor nice . feel exclusive decadent concierge work hard get taxi give advice . 's friendly place overly excellent location . 
 Jun 2 2008 	 Mandeville spot ! 	 stay Mandeville first visit London not disappoint . perfect solo woman traveler sorta use ' fine ' thing not want spend mint ( stay hostel ! ) . room clean , comfortable quite posh though small . staff excellent location could not well . turn leave St. Christopher 's Place 2 second . turn right walk Marylebone High Street . highly recommend ! 
 May 29 2008 	 ok ... go back . 	 ' ve stay 13 night Mandeville 5/11~5/24 , pay close $ 400 / night , believe close full pay . sum , hotel ok definitely worth money . hotel management need learn take care value guest . person stay 13 night full pay value guest ... ? last day , ' ve ask late check . response get one , yes one extra hour untill 1 pm . not great ? unbelievable generosity . 13 day $ 5200 , ' ve get 1 extra hour pack . impressive . would make want come back place . right ? also beware . hotel arrange cab tell fare airport would 50 pound flat . however , upon arrival cab guy insist 65 . not know whether isolate case , bad feel bell guy . hotel old tiny . room ok also small . tv size postage stamp . ever want watch tv hotel , not bother . can not see damn thing . hotel not provide coffee maker tea pot . bottle water room cost $ 6 . make sure pick water way . give place point room ok although small 's close shopping . also lot cafe righr next hotel , plus . would worth money ? say . 
 May 25 2008 	 Great Hotel 	 hotel excellent location 5 minute walk Tube round corner selfridge shopper amongst you . we originally book superior double room offer option upgrade £ 30 night . decline first go room . room modern , clean nicely furnish , however rather small , little space around bed . decide go bit extra nad upgrade deluxe double . room lovely , plenty space 2 we large bathroom seprate shower unit bath / shower . negative room lack tea coffee . not think 's much ask pay much room get free cup coffee . staff friendly , never use bar restaurant plenty place road eat drink breakfast not fancy pay hotel price fry . overall , London pleasantly surprised would recommend . incidentally book direct hotel get theatre ticket separately slightly cheap offer various site . 
 May 17 2008 	 fabulous ! 	 hotel lovely picture . room furnish beautifully comfort & quot ; Ritz - like & quot ; way bedding . bar sleek . entire hotel staff could accomodate . tea beautiful personal chef come inquire satisfaction , etc . would recommend Hotel anyone , love ! P & amp ; P VA 
 May 14 2008 	 good hotel . 	 two night stay Mandeville find average London standard . staff friendly , courteous helpful . room ( small double single use ) well - equip , comfortable , immaculately clean spacious many London hotel room ' ve occupy . location also excellent , 5 min Bond St tube station plethera fab bar restaurant nearby St. Christopher 's Place . one word warning - beware mini - bar price - high norm clearly display . overall pleasant experience - definitely stay ! 
 Apr 21 2008 	 Mandeville Hotel - absolutely wonderful . 	 wonderful hotel . decor , staff , amenity food second none . felt like royalty weekend . Locality brilliant shopping site see . well do breath fresh air London ! ! ! G Light 
 Apr 21 2008 	 reservation lose 	 often stay hotel , think quite nice , although room tiny . this time disappoint reservation hrs system demand print reservation verify . never happende hotel ( maybe ' ve lucky far ) - printout pure accident . then keep we wait lobby 20 min verify reservation . later check hrs say must hotel 's fault hotel choose email - alert fax - alert hrs send email hotel accordingly , prove system . through also get request twin go double room . a not - so - nice experience otherwise quite nice hotel . 
 Apr 13 2008 	 Beautiful Boutique Style Hotel 	 Fantastic hotel ! friendly staff excellent service . hotel room feature website . stay twin - bed superior room . spotlessly clean comfortable . 5 minute walk Oxford Street load small cafe nearby . BOOK ROOM VIA HOTEL WEBSITE BEST INTERNET RATE ! SAVED HUNDREDS pound better choice room ! look quality hotel centre London great staff beautiful boutique style surrounding . hotel offer far well service quality accommodation typical central London hotel . well worth extra couple pound stay . P.S . Afternoon Tea ( although bit pricey ) great special treat . cake die ! 
 Apr 6 2008 	 Uber cool hotel bar restaurant 	 fantastic central London hotel impossibly cool DeVille Bar - book hotel girlfriend / boyfriend prepare spend cash ! cocktail amazing ( cost £ 10 ) restaurant serve great food . room stylish . Perfect London hotel - walk everywhere hotel locate Marylebone . 
 Mar 29 2008 	 really great hotel ! 	 husband stay hotel Easter holiday , would like say hotel great . check fast , room ready , maybe little small , nice , new clean , spotless bathroom , also small side ok . Bed linen change daily , towel too . breakfast really nice , ham cheese , muesli , juice , croissant , coffee , tea , jam , butter ... really enough perfect start day . everybody hotel really nice , friendly ready help . hotel 2 minute walk Oxford street , good location . I really recommend hotel perfect stay London . 
 Mar 28 2008 	 teeny room nice staff 	 stay mandeville acouple week ago work . 's nice hotel wonderful area london - feel good part . immediate neighborhood wonnnnnderful - marylebone area , central feel everything . end big walk around tourist center london , everything walk distance be hearty walk , hotel . also tube convenient.the hotel nice . staff incredibly nice , friendly , helpful . room small . know ' m annoying american complaining room , live nyc ' m use small ! small . foot around bed desk squish basically . , honestly problem , , totally fine . cosy even . shower kinda awesome . two people would trip . decor nice , except overwhelming curtain . , , still nice , lobby nice well . would stay , definitely , could spend time ' hood . 
 Mar 25 2008 	 fantastic experience 	 stay easter weekend 3 night love minute enter building till leave easter monday . very friendly check - in room ready upon arrival 1 pm ! room big expect , plenty room city trip , room much sleeping place . room street side second floor , even , street busy noice level acceptable , problem there . we english breakfast book deal wait 20 minute wait could enjoy continental buffet well , real problem . hotel full little queue saturday morning restaurant full soon , sunday already smoother . everybody good help soon possible . concierge helpfull well . bar quiet evening ever special friendly staff . the treat stay afternoon : book Men 's afternoon tea treat well good . really something ( immediately skip evening meal ) since weather not good thing make stay pleasant , full score ! easy traveller every single person hotel friendly helpfull stay perfect . 20 th stay London finally find hotel want go back , soon well . thank Mandeville , keep standard ! ! 
 Mar 21 2008 	 Great Hotel 	 come back 3 night stay Mandeville . hotel situate short walk form Oxford Street ideal shopping . breakfast continental surprisingly good . staff restaurant excellent . room standard one little small . also surprised tea / coffee facility room . overall enjoy stay . 
 Mar 10 2008 	 great ! ! 	 stay Mandeville one night treat away girlfriend . got good internet deal low expectation . hotel really surprise , staff pleasant efficient , twin room small expect breakfast good . outside noise front hotel , put fabulously central location . 
 Feb 24 2008 	 good location London ! 	 stay 5 night love moment check in . staff helpful room gorgeous funky little bar , location hand winner . block Oxford street Bond St tube station , surround major restaurant area - making perfect stay . we already plan next trip back Mandeville . 
 Feb 12 2008 	 Good Hotel Great Location 	 stay Mandeville February 2008 , attend meeting near Oxford Circus , hotel within easy walk distance central London . check - in efficient , standard room clean . back hotel , quiet , bed comfortable sleep well . room good short stay . room desk chair , easy chair , wardrobe good amount hang space generous supply hanger , bathroom small modern spotlessly clean . stay lot luggage , room could cramp , true many London hotel , fine small suitcase . breakfast good , though service bit slow , quite expensive . coffee excellent , make fact cook food cool time arrive . check - out efficient , staff pleasant . decor generally modern , though lift look though 1950 's slow . much fast use stair even upper floor . would certainly stay long could get room back : suspect front hotel busy noisier , confirm receptionist . location beat price expensive comparable similar London hotel . 
 Feb 4 2008 	 Good Location ... 	 go London fairly regularly location hotel really important we . book Mandeville pretty near Oxford Regent St etc . quiet , clean quite individual decor . firstly , disappointed although porter / doorman lobby , one offered help we room bag ( especially 2 lift go different part hotel cause confusion .. ) anyway , eventually find room astound small ! ! actually find easy get change one time not enough room around bed we ! ! bathroom nice teeny ! not get glass bathroom door ? ? ? ? friend stay twin room fairly decent size . ridiculous feel like hotel try cram many room possible . shame overall effect hotel quite trendy , clean , well appoint could good boutique type - not quite make . ( also , room not tea / coffee facility bit mean consider price ) . not book breakfast book room plan change go downstairs want light breakfast coffee tell room ! 
 Jan 23 2008 	 Great Hotel 	 get great deal expedia hotel . excellent location - 2 minute walk selfridge & amp ; oxford st . highly recommend . 
 Jan 22 2008 	 nice surprise 	 stay Mandeville Hotel 4 day , 3 night ( 17/01 - 20/01/2008 ) .service personnel correct friendly . room , elevator bathroom indeed small nicely decorate - design . we small problem room : lot draft come window result bit chilly room . luckily solve use little heater room airco ( warm lot ) .english breakfast ok - quite lot choice able order anything extra menu without extra cost . I would go back hotel would opt big room bathroom . 
 Jan 15 2008 	 Wierd smell ! what s area paint horrific red ! 	 odd hotel opinion , Rooms nice clean small . reception area pretty good . issue dark , narrow corridor get room bizarre area next elevator paint blood red . need pass area several time always unsavory smell . third stay hotel ( good value location ) horrid smell bad & quot ; feng shui & quot ; strange bright red part hotel mean will not return . 
 Jan 13 2008 	 Pleasant stay problem 	 return two day stay Hotel . staff pleasant helpful hotel spotless . upgrade deluxe room room fine bathroom extremely small . we turn away bar large party . good pay guest . the hotel ideally locate Oxford Street shop . we would probably stay 
 Jan 8 2008 	 average delusion grandeur . 	 OKish London Boutique Hotel , reasonably friendly staff , well decorate . would return . 
 Jan 4 2008 	 lovely Mandeville ... 	 great hotel look clean , classy accommodation funky edge ... location hard beat ; good selection restaurant shop Oxford , Bond Regent Streets stone throw away . hotel bar definitely worth visit greet friendly , knowledgeable staff ... pleasant change hotel boutique category . upgrade deluxe room super bathroom walk shower separate bath . I already plan return trip Spring . 
 Jan 3 2008 	 Good Experience 	 stay Mandeville Hotel Christmas great experience . book hotel recommendation friend , little hesitant due many mixed review website . staff hotel could nicer accomodate . location nice , right Oxford Street near Selfridges & amp ; , quiet due location rear St. Christopher 's Place several cafe , pub , restaurant nearby . the room rather small , comfortable neccesitie . would definitely recommend hotel other , despite mixed review . 
 Jan 3 2008 	 Fantastic Hotel 	 hotel fantastic décor , modern funky quite dark colour choice – love , although may everyone taste . we normally visit London shopping theatre – hotel ideal that . it 5 minute walk Oxford Street fantastic choice restaurant practically doorstep . all staff encounter extremely pleasant helpful . one thing mention size room , opt simply standard room although love décor – find small . say , use hotel two day stop fly Singapore , huge suit case we generous amount shopping do – little room we manoeuvre . however , visit London , would stay Mandeville , price seem good enjoy high standard accommodation hotel provide . 
 Dec 29 2007 	 nice 	 central location tuck alley pretty difficult find . hotel decor nice staff friendly . small cosy room husband . portable water soapy though , not even dare drink ! overall nice experience . worth stay . 
 Dec 3 2007 	 Unique Hotel 	 friend husband book hotel 40th birthday know would love decor individuality . arrive Friday afternoon throughout entire stay hotel staff friendly , respectful happy accommodate we every way . room small beautifully design , downfall tea coffee make facility room . overall great hotel would definately stay . 
 Nov 20 2007 	 Pleasant Surprise 	 give many varied review hotel gave try sometrepidation , pleasantly suprise . book one bedroom suite do not quite look like picture hotel website , well present , well equip comfotable . do not experience trouble other really please location . 3 minute Oxford Street inone direction close Marylebone village , plenty good resaurant every corner . cafe road unexpectedly modern fresh good coffee great muffin great place start day . really great place stayand would recommend other give try . 
 Nov 18 2007 	 great hotel West End 	 back one night stay Mandeville Hotel base upon experience , would recommend unreservedly . reception staff polite , attentive friendly . large , well equip room , noise traffic night hotel 's fault . choose continental breakfast excellent . wide range choice ( fruit juice , cereal , fresh fruit , yoghurt , croissant , delicious roll , cheese , ham ) plus tea coffee . a full english breakfast available ( extra cost ) alternative continental breakfast delicious glad pay extra . staff first class general surrounding nice .In summary , hotel first choice come London . excellent quality value money . 
 Nov 16 2007 	 beautiful boutique hotel 	 stay Mandeville Hotel tour Italy 10 day absolutely wonderful . room beautiful toiletry Penhaligon 's White Company . ( love much buy store bring back New York ) . people reception desk helpful concierge excellent friendly . location could perfect . close fine restaurant cafe wonderful store like Selfridges Marks Spencer . stay hotel 10 year ago recognize ( elegant ) . definitely back hope return family member next year . way , lovely art museum call Wallace Collection minute away . must ! 
 Nov 16 2007 	 Joke 	 live Marylebone boiler break heat hot water 4 month old baby decide get hotel room couple night since -5 degree ! ! reception pleasant , rest place indeed HokeyFirstly , scald shower morning . something wrong plumbing think room , 412 , endemic throughout building . call maintenance came tell shower another time - many people shower time cause problem . since , hotel area book , choice , continue stay . problem happen later . take shower every couple minute scald hot water would shoot tap jump away water get burn . secondly , call room service ask something menu , example , pitcher tap water , yes death bring glass water . food portion small , chip cold , impressed . thirdly , main lift break take secondary lift use set small stair get room . big deal unless baby , baby carriage , lot luggage .... finally , flat screen tv brag ad soooo small . could not watch tv bed . also , tea kettle room promise . need tea kettle boil water baby food ! ! anyway , know get bc family colleague stay hotels area read tripadvisor review helping choose place stay know hotel sub par . unfortunately , hotel area availability ( know ! ) Jurys Ford around corner cheaper much comfortable ! Stefan hotel manager give 30gbp per night shower issue that s equivalent bucket water niagra fall 
 Nov 13 2007 	 Misleading 	 spend evening hotel 31st . specifically book & quot ; deluxe & quot ; double room website state ' separate walk - in shower & quot ; . alas ' separate walk- shower ' find , find rather cramp bathroom . 's nice hotel , feel little cheat ( Londoner small room ) confirm unfriendly , chaotic receptionthat ' Deluxe & quot ; room . even send email since , response obviously return customer part vision . one thing , Lcd TV 's rather pointless really see stand 6 inch away . try watch pay per view movie bedbut give like sit back row Wembley . also opt afternoon tea , look great let waitress 's ahd know idea tea , serve cold without let brew . well avoide , especially know 's London , could hotel equivalent Aberdeen Angus Steakhouse . 
 Nov 3 2007 	 Good Location 	 stay one night Mandeville room comfortable , bit small , excellent location . lot cafe , restaurant , bar literally doorstep , close tube theatre . find service good , friendly helpful . excellent bar , Mandeville cocktail gorgeous highly recommend . on downside breakfast bit sparse , great deal choice , could better especially price . 
 Oct 31 2007 	 lovely location shame food 	 take mum London see show etc book Mandeville special rate Bookings.com . location Hotel fabulous , five min walk Oxford Street wth Marlybone High Street shop nearby . cost £ 7 Taxi get theatre , £ 10 station central . the hotel meticulously clean modern , kind rococo meet Starck design . reception staff , fact staff , friendly , helpful polite - even check early grumble . our room double , small nicely decorate , two petite double , one disabled access , tiny bit small double . bed comfy room boil even window open . noise level minimal , average corridor toilet flush etc . book table restaurant although staff try hard , badly organise food service reflect price . wine expensive calibre offer - would suggest lovely though surrounding may - get walk Wigmore Lane well choice value . breakfast extorionate wait far long - coffee shop close open morning well value . would book stay rate offer - good service feel well look . 
 Oct 29 2007 	 bad service miserable cause location great ! ! 	 stay Mandeville last time visit London . business - trip , company 's HQ close Mandeville . young , single woman , treat poorly staff . guess not look & quot ; important & quot ; enough . review , seem hotel not appreciate young guest . the doorman ignore , ask luggagestorage , actually make feel embarrassed ask . strange experience ... wait 20 minute seat breakfast , finally seat completely ignore staff . everbody around get whatever want ( raise hand , make look like pupil ) fifteen minute actually go pantry get juice , coffee etc . advice order breakfast . definetely worth price ! interiours location great , think bit old ( 25 ) treat respect ! 
 Oct 28 2007 	 thrilled mandeville 	 take chance Mandeville review seem ok , location good , price ok suppose offer . my feeling leave hotel service spotty . sometimes excellent - sometimes WAY . room really nice . junior suite , large mean , comfortable . bed firm , bed nice , bathroom hip . storage room , save armoir - ish type thing , since stay week , really not allow we unpack properly . drawer . live suitcase week , not enjoy travel . bathroom , cool looking , room put & quot ; thing & quot ; . everything go back toiletry bag morning night.staff good bad . one concierge - ian - fantastic . other not know restaurant , direction , etc . grant , london big city , ask well know place / restaurant city fellow talk clearly not hear place talk . odd hotel price range.the bar fantastic . cool decor . one bartender , milan , make stay extremely fun . stop night nightcap , always remember want drink , etc . other , night italian friend not work disintereste act bother make drink.the experience food hotel learn room service available 7:00 . departure date , leave hotel 7:00 coffee option . imagine business traveler , try get morning , would struggle this.location fantastic . other say , minute bond street station ; restaurant , shopping , pub everywhere , nice walk mayfair . enjoy london , stay mean unpleasant , would stay madeville . money , perhaps little , well service available london . 
 Oct 23 2007 	 lovely hotel great location 	 stay hotel night recently . room really lovely comfortable nice feature . quiet ! bar staff nice , small quibble would reception staff bit disorganise / not friendly . location hotel absolutely fantastic . within 10 minute walk Bond st tube station , oxford street beside wonderful street ( james st ) fill variety restaurant .. french , italian , spanish etc . 
 oct 22 2007 	 Pokey room great location grossley overprice 	 great location great bar , otherwise little recommend it . room small swing proverbial cat , bathroom well past designer well .... boy pay nose late booking . 
 oct 9 2007 	 Accessability value 	 wife stay 3 night September find hotel clean , tidy well manage . location excellent ( Marylebone ) discover London , breakfast satisfactory tariff reasonable , give cost london accomodation . room acceptable albeit small staff helpful . review 7 8 hotel region unable get prefer one acceptable substitute . want reasonable good accom . heart London affordable price good choice . 
 Sep 12 2007 	 eventful stay Mandeville hotel 	 search internet hotel Bond Street area come across Mandeville seem cheap consider star rating . personally prefer small hotel feel personal large hotel become number rather person . on arrival hotel , greet helpful man red coat door . show check desk wait okay , give room number card receptionist point lift tell floor go . ask question get abrupt answer , feel person behind desk could not wait get rid I . the room pleasant . settle find thing work phone reception promise pass comment maintenance . man arrive door pleasantly suprise knew name ! tell tv working ( unplugged ) could not access internet lap - top . maintenance chap helpful showing use internet change computer setting . on thhe first morning , wake lot foreign voice outside door , upon investigation appear cleaner . on second day decide visit bar hard meeting , serve spanish sound chap find pleasantly make drink much enjoyablethe rest stay uneventful . I would recommend hotel friend colleague hotel enjoyable . 
 Aug 30 2007 	 good staff ! 	 okay , quite ago stay hotel , recently begin write review Mandeville Hotel never leave mind . the hotel nearly full book last minute trip London . end fairly small room , quiet bed extremely comfortable , compare one Greece , sleep like baby night . also find marble bathroom quite nice nearly large bedroom itself . each morning eat breakfast hotel . excellent coffee nice selection fruit , cheese , meat , cereal pastry , along large ' hot breakfast ' menu care anything else additional cost . the hotel wonderful location walk around shop , restaurant tube . evening return hotel , stop bar nightcap . first night bartender remember name drink send could barely sit ! nice barman ! overall , find staff gracious friendly , doorman help bag taxi , front desk check we , concierge help restaurant concert reservation . sure Gary still , memorable eagerness make sure enjoy . great guy ! say downside would roomservice wine selection , knowledge , not bad . the next time ' m London will not hesitate second book hotel ! 
 Aug 29 2007 	 good location bit pretentious 	 book last minute.com get double 2 night £ 238 . hotel really perfect location nr lot small cafe restaurant al fresco dining , couple min walk Bond St tube Selfridges . room small other less money . nice decor . tea coffee . small bathroom dodgy hot / cold control tap shower also intermittent pressure , shower also flood bathroom can not shut bathroom door properly . 8th floor- nice light also quiet . staff- reception brusque concierge helpful . professional hear criticise client openly . all- good spot , room improvement bit ponsy . 
 Aug 24 2007 	 Donnie Darko hotel always good 	 not like give hotel good review , ' m afraid word get , will not able get room good price anymore , must give credit 's due . get rate around £ 130 / night include continental breakfast , Aboutrooms.com . hotel website also special price , not include breakfast , be £ 15 dearer . someone tell always try ring hotel direct well rate , not work . rang , tell cheap room book , offer much dearer room . decline , succesfully book cheap room online . not like , think reservation line central location , hotel . maybe be commission ? 's handy location , behind Oxford Street , 5 minute walk Bond Street tube station . get hour Heathrow airport one change tube , pound , save big money taxi / other train . immediate area around hotel full lovely restaurant , serve kind food . hotel 's restaurant nice , look Donnie Darko rabbit / alien thingy corner ! anytime ' ve stay , 's & quot ; superior double & quot ; , hotel call . always lovely condition , immaculately clean . bed big comfortable , time , even nightly turn maid , check room , fix bed , leave we two little mint . one complaint would tv small , maybe 19 & quot ; , even , 40 & quot ; plasmas . also , range channel not great , everything else good , not really mind . marble bathroom also great condition , spotless , great , nothing put room quick manky bathroom . time , experience shower rise / fall pressure , not much , plenty power overall . room always nice quiet , much sound neighbouring room get . time though , electric hum noise come wall behind bed , bad enough request change . the staff , experience excellent . always say hello go reception , helpful . ' ve stay several time , every time , be good , leave feel book forget , not need spend hour pore Tripadvisor website hope not book dump . , would say genuine 4 star hotel , see good price , book enjoy . 
 Aug 23 2007 	 not love not hate . 	 first , book twin room end double , might travel agency , although claim 's hotel mess up . my big problem hotel : ) paperthin wall - could clearly hear people adjacent room , b ) size room - not enough room 2 suitcase floor open , c ) lack basic small table lie suitcase - room - toilet brush ( ! ! ! ) toilet door could close ( ! ! ! ) , ) lack free internet access room - charge 5.50 pound per hour average cost internet cafe around 1 pound per hour . provide free wireless access reception , one use internet sitting midst people carry suitcase come go . wireless signal tight , one could not go room without lose . e ) selection breakfast tiny , although admit pastry tasty . sometimes staff take forever bring coffee well toast one order - imagine would make warm . toast never warm ! f ) staff warm friendly ( exception ) . seem think need carry way would match hotel 's excessive design , uncomfortable stiffness . ( unless spanish think , since staff ) . 
 Aug 20 2007 	 want go back ! ! ! 	 mum spend 2 fantastic night hotel . admit couple minor inconvenience let fly straight head staff make . decor lovely bright throughout hotel . do not worry glass bathroom door - not clear people can not see . evening maid provide weather forecast next day along chocolate lovely touch . spirit little pricey 50ml ( double ) measure . find one 2 drink strong enjoyable though maybe staff serve measure feel approximate 50ml . we eat DeVille restaurant fantastic meal . quiet preferred . 2 course £ 18 3 £ 23 ! ! ! lamb veg slice potato cherry parfait coat white dark chocolate . yum ! ! superb food , presentation , service , atmosphere great price . highly recommend ! also recommend Waggamama 's ( turn leave outside hotel reception , right light see leave ) . experience . like one big canteen . place always busy clearly popular . service quick turnaround good place leisurely meal certainly enjoy lunch . try duck leek dumpling . good thing taste . reasonable price approx £ 7 per dish . the location hotel brilliant . 5 minute stroll Bond St tube Oxford Street lot . go back hotel simply staff wonderful . could fault single one . special mention go Richard , Kenny Antonio . I can not praise hotel staff highly enough . 
 Jul 27 2007 	 great hotel great location 	 book hotel use airmile stay overnight live earth concert reading review ! 1 night cost £ 50 decide stick hotel hope thing change . arrive 10 am , way normal check time , problem , without ask , room make ready we straight away . wonderful since 5 am ! room small , similar size one stay early year Waldorf . however QUIESTEST ROOM ever STAYED LONDON , OUTSIDE NOISE NOISE GUESTS . fantastic night sleep . would highly recommend , particularly room , 806.The downside slow lift lack tea coffee make facility . highly recommend 
 Jul 18 2007 	 Stylish well locate Hotel 	 recent comment website , surprised negative comment service hotel find staff extremely welcoming , helpful efficient , particularly excellent doorman ! room good size part London ( Deluxe double ) , exceptionally clean stylish . downside lack iron / trouser press tea / coffee making , live night 2 ! location perfect , nice quiet part London , away lovely restaurant cafe Marylebone village . have book 1 night go see show Piccadilly Circus decide walk , 15 - 20 minute nice walk lovely shopping area . regard price bar , yes agree , expensive pay £ 18 2 large g & amp ; Ts , , London ! continental breakfast inclusive package , superb , definitely plenty set day out . overall , please Hotel would definitely return . 
 Jun 27 2007 	 Loved Mandeville 	 back stay one night Mandeville return . check prompt soon lovely bright airy corner room every convenience need . hotel lovely quiet road short step Oxford street . concierge helpful recommend restaurant nearby dinner lovely . we return hotel . 
 May 30 2007 	 lovely hotel great location 	 wholeheartedly agree review post 27 2007 . lovely hotel previous comment baffle I . the hotel ideal location - taxi Kings Cross take less 10 minute cost £ 5.60 . couple minute walk Oxford Street Bond Street Tube station . several bar , cafe restaurant local area . the room pleasantly furnish modern - look exactly like picture hotel 's website . Toiletries White Company provide . air con work well - room initially warm air con soon sort . mini bar room service , cost extra . not tea coffee machine provide unusual - coffee room service cost £ 3.00 . stay room comment quality breakfast , believe cost £ 15.00 . instead go french deli road breakfast . also try restaurant bar . the staff helpful always greet smile . concierge go run street pour rain flag taxi , next day come straight away help we bag . I get good deal internet rather book directly hotel - pay hotel 's ask price would probably expect little , otherwise fault hotel . 
 May 27 2007 	 Superb - Shocked expect terrible stay . 	 book one night go theatre mother . request First Floor room use lift . read review wish have not book , contrary check check , stay perfect . reception staff curtious gracious carry bag stair . room superb , facility . bed blissfully comfortable . evening rain consierge run Wigmore street hail us cab Shaftesbury AvenueWe take bottled water read thi facility refreshment room . do not touch mini bar would never anyway , expect price exorbitant anywhere . real negative room little warm would like . we would return hotel . location beat 3 minute walk centre Oxford Steet staff Mandeville delightful . 
 May 21 2007 	 Style substance huge attitude problem 	 stay one night Saturday , eat restaurant spend small fortune expensive bar . Decor funky room clean 's thing place get go it . room extremely small , not problemThe service level hotel quite frankly appal . start ok check , go downhill fast . restaurant staff absolutely hopeless . one example order side vegetable meal not arrive , remind get four time amount order . take several attempt get order take first place , tell waitress ' do not really know , food usually work bar ' . well least honest ! staff quite poor english language know problem London , really much . breakfast joke . no - one explained system work request everything least twice . orange juice run 9.45am ( breakfast run 11.00 ) , apple run finally pineapple . sit stick hand air endlessly every single bit breakfast ( include basic tea coffee ) also appear new staff tour go . point stare various group young people bring decor discuss . to add insult injury , go walk round area ( fantastic location can not disagree ) enter hotel stop man uniform simply say & quot ; yes ? ? & quot ; block way reception . looked say ' what be ? ' raise voice we rudely say & quot ; guest ? security check - benefit & quot ; . later find 's manager . think say . leave feel angry treatment . hotel really think something special , ' m afraid . 
 Apr 29 2007 	 Lovely Hotel - exceptional level service 	 also read poor review hotel already book rather worried arrive . however stay great , staff could we . attentive accomodate . amazing decor hotel general although room small ( often boutique hotel ) design high level . reception staff friendly well bar , restaurant concierge staff . I would recommend hotel anyone certainly stay soon . 
 Apr 25 2007 	 much well anticipate 	 read many quite damning review ( particularly regard staff ) book pay hotel expect bad . however minute concierge open taxi door arrival , time find we taxi departure treat utmost courtesy friendliness staff . we offer upgrade room decline . room allocate , mention reviewee , small . however functionable , clean , well decorate maintain perfectly adequate couple night . sure upgrade room big . the big selling point hotel location , want near Oxford Street fantastic . close enough unload shopping day ! also many bar , restaurant , cafe , pub etc within close proximity , spoil choice ! reason friendly courteous approach staff meet would definitely return . 
 Apr 19 2007 	 pretty decent stay 	 wife stay one night . pick hotel location , yes excellent location . reception staff bit cold alright not bother . porter concierge make , helpful nice . the room small , even though book superior double ( would liked see standard double ! ) . Decor wise , can not fault . bathroom tiny though shower nice lot hot water . the bed quite uncomfortable though , back ache follow morning . we eat hotel , preferred wander around area find nice eatery . say would actually stay hotel , location spot room clean quiet . 
 Apr 18 2007 	 Nice Hotel 	 girlfriend stay Mandeville three night early March , enjoy stay . location perfect , nice area plenty shop , bar , restaurant within walking distance . also short walk Bond St tube station , wheel luggage street fairly easily . hotel clean , staff nice . review glass door bathroom true , little weird problem long 's first date . room pretty small expect problem price location . leave coat room checkout staff helpful shipping back US . would recommend hotel other would stay . 
 Mar 26 2007 	 People beware * please Read * 	 may already read review bad hotel ... 's true . I partner go London call romantic break , , ' wait get hotel fast enough ! ! ! ! ! ! seeing pay £ 300 2night upgrade offer arrive another & amp ; £ 50 ' sNot even Tea coffee room . room décor clearness say could fault . but still worth price ! ! ! young couple appalled way feel discriminate , young couple bee aware ! ! ! felt look nose themone night ask concierge could get we taxi tell we romantic restaurant could book we , oh 's reply & quot ; taxi get side restaurant not know ' good & quot ; shrugged shoulder walk Rude ! ! ! ! also warn price drink barMartini & amp ; Lemon Vodka & amp ; coke- £ 19.00 staff apart doorman cleaner polite . breakfast wait 20min get seat , seated left , basically stick arm like school serve ! ! ! ask tea , coffee toast , partner ask full English still wait 40mins later waiter ignore we walk pass . but yet old couple offer manger want full English ! ! ! ! ! also staff shout manger get rubbish continental second morning ! ! ! ! ! say please stay clear ! ! ! ! ! ! ! 
 Mar 20 2007 	 Apalling Attitude 	 hotel definite attitude problem ! maid bellboy efficient , polite friendly , reception staff ; dear lord ! obnoxious attitude . they make feel welcome slight , give cold reception belong . room small shower constantly go hot cold enjoyable , lock bathroom door . get show table morning , yet contact . one bring we tea / coffee ask twice . take half hour arrive . food rather poor too . the bed room comfortable concierge help direction etc hotel brilliant location - Oxford Street . however , would book hotel definitely value money . reception staff absolutely appalling . review right . whilst hotel positive , not weigh negative . not ignore review visit like , really poor hotel standard think deserve . 
 Mar 2 2007 	 great hotel 	 stay one night mid week daughter . Got reasonable B & amp ; b rate via lastminute.com twin room . reception staff friendly efficient check check . arrive early , room ready able check straight away . room fine , clean , nice furnishing reasonable size . Buffet breakfast good - plenty staff duty attentive coffee re - fill etc . good range fruit , cold meat , cheese pastry etc . location fabulous , staff friendly helpful . would certainly stay would highly recommend . 
 Mar 1 2007 	 superb hotel great location 	 partner book 3 night directly hotel , last minute booking , think would pay full price room . however , call make book reservation staff able give discount rate standard double room . get , lobby clean beautifully decorate fresh flower . gentleman check we helpful ' see room hand happily take we quick tour room available . see standard double 8th floor really great view London . understandably ' overlook Nile something magnificent , Londoner , live street level , ' always great city view . bit small good enough . also show jnr suite , gorgeous deluxe double offer £ 25 , upgrade . GREAT TIP : ask room 412 be book deluxe double . ' corner room much large deluxe double nice view old church across street . stay pleasant staff helpful . unlike review none staff rude aggressive . another great TIP : lobby doorway pink dresser , lead seem like secret passage ( red carpet red decorative highlight ) sumptuous lebanese restaurant & quot ; Levant & quot ; .It ' associated hotel access lobby ( less adventurous , front entrance side building . ) ' like ambiance hotel bar , give go . also see hotel decide anticipate smoking ban London 1st July , ban smoking throughout , ' another good reason sneak Levant shisha ( perfume tobacco pipe ) .I think good understand review always take pinch salt ( hey ! probably even one ! ) people leave tend different taste expectation . many aspect review negative , ' great time would recommend hotel everyone . 
 Feb 22 2007 	 terrible attitude 	 check problamatic staff able find booking . check take 20 minute room charge mini bar bill - minibar room ! ! room ready arrive wait bar , tell remove luggage bar area manager - extremely rude . perhaps room ready cloakroom / porter arrange luggage would bar . the hotel room small glass bathroom door little embarrassing sharing room friend . the air conditioning break room freeze cold . also constant bang system night , much sleep . whilst drinking bar , small group people adjacent force leave one party smoke pipe . however allow smoke cigarette ? ? ? therefore suprise bar rather dull lifeless . I would never stay hotel . 
 Feb 21 2007 	 disappointing waste money 	 hotel disappointment arrival departure . hotel staff ( exception concierge ) rude unhelpful . General Manager downright rude unpleasant , guest staff make uncomfortable time . bar lovely look lack ambience whatsoever , drink overprice . restaurant beautiful look not bother eat - food bland kitchen provide acceptable rare steak - abissmal , help bore incompetant staff . problem room malfunction a / c - expect help maintenance staff . advice go somewhere else . 
 Feb 21 2007 	 Steer well Clear unless Enjoy treat like 2nd Class Citizen ! 	 stay hotel suppose memorable . advertising sister hotel Pendley Manor Hotel Tring ( incidentally gorgeous fantastic service ) promise lovely stay . ! weekend ruin almost immediately upon arrival . whilst waiting check go DeVigne Bar get drink sit ( two party pregnant wish rest journey ) . sit , become aware General Manager bark order another member staff . become apparent extremely upset luggage ( consist 6 overnight bag ) bar area . two party stand move approach General Manager aggressively growl - quote – " move luggage – upmarket hotel – want luggage bar " . abruptness , rudeness complete lack tact offensive thought would easy find another hotel would charge leave one , would left straight away . bear mind bar empty luggage cluttering walkway see luggage problem . indeed , tell could take luggage bar would do . every time see us incident sneer we make everyone feel incredibly uncomfortable . we stay " Memorable Occasion " deal admittedly good price . however , evening meal DeVille Restaurant poor scratch " four star hotel " . pay full price would disappoint . staff DeVigne Bar also rude . adjourn meal , order ( overpriced ) drink include two coffee practically reprimand order restaurant . sister feel like naughty school child know well . despite , hotel décor beautiful majority staff include check - in staff concierge credit otherwise shameful hotel . travel around world stay many different star hotel – many much luxurious never ever treat offensively obnoxious people . would recommend hotel bad enemy – unless course like treat like second class citizen – experience ruin otherwise fun weekend would never come back hotel . 
 Feb 21 2007 	 Nice Decor Shoebox ! 	 try get reasonable rate hotel try book direct tell one superior left pay extra get deluxe another £ 30 . nearly fall choice hotel , think would try hotel booking firm online . next day , hey presto get superior room breakfast £ 10 cheap room price online telephone reservation . the hotel great easy get location , good cafe , good bar restaurant around quick Tube journey tourist nightlife wish . room nicely finish good quality furnishing fitting , small ................ enough space get around bed side bathroom like downstair cloakroom ! aside note finish hygiene excellent . downside , drink look like complimentary bottle wine leave ! £ 17.50 half bottle ! ouch unwary . ( good range shop locally sell much cheap ) breakfast good service poor . run around guest pay extra top hotel room breakfast , whilst left feel second class least 4 trip waiter / waitress past us wave get attention order toast tea ! , money pay complain . 
 Feb 19 2007 	 Lifeless shell obnoxious staff 	 hotel decor lovely look deceive . General Manager rude obnoxious . even point imply friend good enough stay hotel . staff unorganised dismissive . hotel bar restaurant lifeless overprice . waste money hotel . 
 Feb 13 2007 	 great location shame staff ... 	 hotel lot go - great location , surprisingly good restaurant , decent room superb concierge service . however , rest staff generally abysmal . book B & amp ; b rate , challenge , dining room . book detail able & quot ; prove & quot ; rather plain overpriced breakfast already pay . word apology anyone , mind . bar rather strange , expensive not serve drink midnight , even be resident ( ' ve never hear ) . despite 's great location , would not stay would recommend two concierge find job hotel , deserve well . 
 Feb 5 2007 	 Lovely Hotel Great Location ! 	 stay partner end January 2007 weekend away ( pay £ 130 1 night twin / double room , book online holiday company ) .absolutely love interior Hotel , well design unusual contemporary seem new clean ! loved interior Restaurant bar especially . drink bar quite expensive ( i.e . £ 8 bottle beer glass juice ) expect hotel central London . Breakfast include stay nice . buffet different cereal , yogurt , fruit , bread / roll / toast , jam , ham / salami cheese , juice , tea / coffee etc . nice filling ! room average size well decorate comfortable . mini bar lot choice fairly price . bathroom nice clean . unlike expect read review go . glass shower door fine cause bathroom overflow ( maybe change door since last review leave ) door bathroom frosted glass think quite nice design , could see door . all staff deal stay helpful polite . the location hotel fabulous ! lot lovely cafe / restaurant street open day night . mediterranean restaurant serve beautiful food reasonable price ( shame service not great ) .The street hotel one street Oxford Street , right Selfridges Bond Street Tube station ( 3 - 5 Min 's walk hotel ) .In general great hotel , would stay ! pic room : ( look website photo : [ - ] ) 
 Jan 28 2007 	 nice value money 	 mid week stay cost we £ 109 book airmile £ 350 room . room equip high standard , extremely small would feel aggrieve pay £ 350 . location fantastic though fantastic part London great shop restaurant nearby . drink Hotel bar be feel wealthy ! 
 Jan 22 2007 	 Perfect location ok hotel 	 Booked hotel website . great location , close Bond Street underground station , shop . load restaurant bar around area too . room small bathroom door sheet frosted glass - privacy share friend really . clean . pillow lovely not sleep well night , sure bed though . tv pain use channel not work . lift take age come one night not work . Doormen friendly helpful . bar look great , expensive drink ever - £ 9 gin tonic . restaurant good , 3 course special menu £ 23 ifyou can not afford menu . 
 Jan 17 2007 	 great room great location 	 book deluxe room via lastminute.com £ 130 reception offer upgrade junior suite £ 30 ( also manage get 2 continental breakfast include well - worth £ 30 ! ) . well worth upgrade , friend stay night superior room word ' could not swing ' ' cat ' spring immedietly mind . further review would read prior stay anticipate fairly horrendous welcome , whole find fine friendly , reception staff say pretty faultless . look bag checkout could enjoy day London without lumbered , one door staff half kill run road hail us taxi . say DeVille bar staff ( price ! ) pleasant ( £ 1.25 service charge open 2 small bottle beer even smile ! ) .The room great , nice roomy fantastic bed , really comfortable , 2 tv 's , mini bar ( £ £ £ £ 's - give miss ) , air - con , slipper , robe , umbrella , write desk , chair sofa , superb bathroom lovely big shower bath . not great view window dark raining almost visit care ! quiet night - central london expect much bad . nice area , close shop attraction taxi rank right outside . continental breakfast lovely , really enjoy , nice big selection pastry , fruit cold meat cheese choose . whole would definately go back , stay terrible room london much less , lovely . 
 Jan 11 2007 	 small room good experience 	 great welcome smile , check door staff appear italian , pretty well sorted . room superior double , sure superior quality could navigate around bed . tight comfortable . good bed cotton , great shower bath , wi fi £ 12 x 24hrs . clean , air con ok fan bath work . bar busy good buzz . pricey £ 9.00 G & amp ; ! ! breakfast additional £ 15 continental good range item . location great restaurant west end £ 109 good value money . 
 Jan 7 2007 	 disappointment 	 stay see superb furniture atmosphere lobby last August . room was- although exquisitely furnish good comfortable beds- great let - down : first floor look backyard , poor window , terrible air - condition fill room kitchen odour , exceptionally small even London standard . staff friendly , price general exorbitantly high , although book DER Tours Germany room rate high regard quality . change room safe not work move . would recommend visit lounge instead stay hotel . 
 Jan 4 2007 	 Location location location ! ! ! ! ! 	 already consider stay Mandeville prepare stump ridiculous price ... find bargain last Minute.com , deluxe room would normally cost £ 300 per night , £ 129 . plus point hotel firstly amazing location , set Oxford Street close square tell call Leicester Square/ Court ( lot little boutique shop lovely restaurant close ) room clean , extremely modern , fab shower , flat screen tv , bathrobe , lot nice clean towel , big window overlook street outside , bar downstairs gorgeous ! try french beer brew champagne yeast ... wow ! Kasteel Kru something like . bad point ..... ' boutique ' hotel , service atmosphere much lacking . small place , yet somehow attention detail guest appear overlooked . yes everything , ' warmth ' make sense ? maybe expect much , perhaps Manchester make difference ( seem distinct divide term friendliness hotel seem highlight point ) . room also small price paid- £ 300 . want somewhere guarantee clean , tidy , good facility , nice bar , maybe dirty weekend away go . Mandeville need find way add extra something .... would say need start customer service training staff .... nice smile chit chat go long way book . 
 Jan 1 2007 	 great location good value money 	 location fantastic , design good , room comfortable size expect Central London . one big complaint window poorly soundproof important Central London . even window replace still terrible fit properly , still noisy . old window appallingly draughty well . reception staff great either . must stay 10 time still take trouble remember greet . however great value money . 
 Dec 29 2006 	 good location 	 husband friend stay Mandeville 12/20 12/26 . hotel nicely furnish good location . people comment , double check reservation . encounter problem one room check tell nothing could do . ask speak Relationship Manager check able find room within half hour . staff accommodate maid friendly . can not beat location . ton restaurant nearby . like La Sirena - Italian . family own run . good risotto . would pay normal rate hotel . bar also nice , $ $ $ compare place drink . 
 Dec 12 2006 	 disappointed 	 boyfriend plan Christmas weekend away London book show hotel well advance due time year . we leave disappointed receive call Mandeville advise we & quot ; fire alarm fault & quot ; meant guest could stay hotel 10 day period whilst repair . assure we contigency plan reserve room similar hotel - fortunately look suggest hotel decide recommendation offer type experience ( boutique personal ) hope for . we find great hotel pay way normal price day play with . we give assurance next time visit Mandeville experience worthwhile , leave feeling quite let lack similar hotel recommend . 
 Dec 2 2006 	 maybe nice place beware overbooke 	 Mandeville probably good , get find hotel lose booking . whole affair bit unpleasant staff management reception clearly unprepared deal kind thing somewhat aggressive , mistake . ultimately put another hotel nearby , assume responsbilty additional expense several day later . credit , quite polite apologetic sorted , help think place suffer incompetent management . make sure double - confirm booking Mandeville . 
 Nov 26 2006 	 quite nice 	 return 2 night stay Mandeville . husbund stay hotel Anniversary , overall think hotel nice . room small clean nicely decorate . good thing hotel location , be surround nice bar restaurant , go Sofra first night square lovely , ( turkish food ) . second night go Le Puerta Sen , bit pricey nice indian food , lot palm tree waterfall inside . Gary Concierge deserve gold medal , always seem work really helpful anything may need . bar hotel bit expensive , £ 5.75 small glass wine , serve Renato think could learn manner , arrogant rude . breakfast good , lot choose , fruit , cereal , toast , pastry , good coffee . sandwich room service , although £ 7.50 nice . ' m sure would stay hotel overall quite good London . 
 Oct 31 2006 	 Nice Hotel - Fab Location 	 stay Mandeville 20th / 21st October 06 search 4 - star hotel central London enjoy weekend away . overall really pleased choice , hotel clean tidy , room large enough comfortable . stay Deluxe room rate £ 300 pound night , would never pay , book two night weekend break hotel £ 150 night . staff friendly enough , restaurant OK . 1/2 price lunch voucher ( give check - in ) use arrival . ok , would not liked pay full price . not bother eat london much offer . HINT : try ' Soho Spice ' Soho ... top Curry house .. chic .. lovely . good thing hotel ( be elegant hip style ) location . 2 - 3 minute walk Bond Street tube , away enough busy Oxford Street , right top fabulous bar restaurant . 
 Oct 25 2006 	 Great Hotel bit disappoint 	 hotel 's good feature location . close retaurant , underground shop Oxsford Street . clean well keep hotel art deco feel . the hotel over - price . room okay certainly advertise . website claim deluxe room upgrade & quot ; great space luxury & quot ; . go say & quot ; add attraction seperate walk shower . clearly case & quot ; deluxe room & quot ; give . small , bathroom tiny tub shower half piece glass allow entire floor flood . rediculous setup ever see . good thing drain middle floor . flat screen tv tiny , lose satellite signal throughout stay . internet extra work well part afternoon try work . breakfast buffet average well ... thing note would construction building across road . wake we every morning around 6:30 . ask front desk put opposite side construction , worth it . the bed comfortable , room clean . concierge helpful polite . front desk personel learn helpful quite distant . overall , disapointe especially pay much get little . would stay rate drop half . 
 Oct 16 2006 	 great choice hotel 	 partner stay Mandeville 13 14 October delighted choice . great room third floor everything spotless beautifully decorate appoint . the staff helpful friendly welcoming . continental breakfast fine coffe pretty dire tasted stew several hour . service breakfast Sunday not quite slick could tweak - make sure buffet table fully stock etc . many customer keep ask thing . not really spoil stay though overall everything great . would certainly stay would recommend hotel anyone want something bit special . 
 Sep 26 2006 	 Excellent Hotel 	 Hotel Mandeville make excellent place stay 5 night trip London . hotel locate step quaint little street provide several pub afternoon drink many cute restaurant . block away wa Bond St tube entrance shopping could ever care . room spacious comfortable . bathroom large soak tub seperate shower stall . decor contemporary sexy . staff attentive chamber maid excellent job fix room daily leave plenty towel tolietrie . would stay hotel . hear thru grapevine room small , ask view room accept key . pay we . 
 Sep 21 2006 	 great location service room 	 great 8 - night stay Mandeville . other say , location convenient lot shop restaurant . hotel small , quiet street without excessive traffic passerby noise night . the staff always helpful friendly , especially concierge Ian bellman Dan . upon checkin mistakenly assign single room book small double . reception staff immediately move nice double apology mistake . since hotel filling , put double actually quite large London . there two drawback : ear - pierce false fire alarm two eight night stay . wireless keyboard internet access not work not fix thrid request write description problem . problem minor comparison positive aspect stay . I would highly recommend hotel would happily stay . 
 Sep 19 2006 	 Good Experience 	 return three - night stay , business London . try economize client , reject standard 5 star fare take leep faith . favorably impressed , particularly average room rate 135 pound / night ( room , b'fast , tax ) . large enough corner room flat screen tv , quiet window , great a / c ventilation great shower pressure . nicely mix global clientele staff ; nice continental breakfast . convenient location , allow hubbub Oxford St quietude Marylbone village . all - in - all , not need cloying pamper quintessential Englishness high - end place , try place like Mandeville ( Montcalm ) . 
 Sep 14 2006 	 great location helpful staff 	 husband stay 7 night happy . rate include breakfast , adequate selection cold cereal / pastry , meat & amp ; cheese . cool black statue long dine room ... darn . amazed fabulous location . side street block Oxford 3 minute walk Bond Street Tube station . hotel near soooo many great little restaurant , hard choose . eat mostly Carluccios street . starbuck close . staff helpful friendly . room like one website . yes , reviewer right shower water get everywhere ... leave towel floor fine . 
 Sep 1 2006 	 huge disapointment 	 Halfway check we receptionist answer phone start laugh chat conversation whilst stand like couple lemon . apology interuption acknowledgement ! book superior double huge disapointment . room small , furniture miserable carpet filthy cover stain . could not believe superior double 4 star hotel go back reception double check have give right room . sadly right room . receptionist agree move we another superior double , little well carpet also filthy room . think Mandeville seriously need consider get carpet clean ! tea coffee make facility ..... even b & amp ; b 's basic luxury ! mini bar empty . hotel receive 4 star beyond . fortunately get reasonable deal room , have pay actual rate would seriously angry ! book hotel read good review website . either people stay penthouse suite severe bad luck ! 
 Aug 31 2006 	 great location friendly staff 	 bit worry european colleague recommend hotel dud rating site . right . great location staff could friendly helpful - point good gift store , restaurant , stop we see thing going walk . would definitely go back need night London . 
 Aug 27 2006 	 Excellent hotel perfect location 	 great stay August great deal GTA hotel booking site include superb breakfast . location perfect shopper Oxford St 30 second away ! ! room v.modern comfortable quibble bathroom frost door . 
 Aug 25 2006 	 want cuppa 	 hotel lovely fantastic area Oxford St load cafe restaurant 2 minute walk hotel . I encounter problem stay go now.1 . walk around hotel bring lovely cake ( coconut flan ) fantastic patisserie around corner . think know go room eat lovely cake lovely cup tea room- good idea . get room look around try find tea coffee make facilite could not find . basically turn room upside decide phone recepetion see hiding . tell hotel facility want cup tea would order room service £ 4.00 per cup . shocked stunned suppose 4 * hotel day expect least kettle room . usually annoy go hotel biscuit kettle- world come to.2 . first night get kettle incident go restaurant dinner order burger chip £ 14.50 think bit rip really.3 . hotel 's specifie corporate traveller mind however iron iron board available room . want borrow iron wait queue one . phone reception morning around seven borrow iron tell would not one availbale nine really we corporate traveller nine . but apart issue ok hotel 
 Aug 12 2006 	 bad ... London 	 stay numerous London hotel recently business , Mandeville one well choice make . compare ' up - market ' property Hilton Metropole , far well ( economical ) choice . previous comment make site staff unfounded find professional , helpful welcoming . particular , collegue need help hire car pushchair Ian ( Concierge ) go extraordinary length make happen . charismatic bar manager Jose also get mention cheerful welcome always feel personal attentive . sort service ' ve come expect London day ... room smart , contempory well - equip though single room little small side . big deal . room come easy - to - connect internet ( essential us business user day ) in - room tv seem comprehensive ( not really use ) . excellent shower ( possibly comprehensive mechanism ' ve ever see though ! ) comfortable bed ( , important item we business traveller ) .For need quick easy access West - end reasonable cost , Mandeville not get much well . vast array boutique restaurant trendy bar doorstep also deserve mention spend many evening kick back people - watch busy pavement James Street . 
 Aug 10 2006 	 Loved Mandeville 	 great time hotel stylish area near Marlebone concierge helpful although room mini bar problem ask wine glass evening . Junior suit stylish spacious bit luxury London . Junior suit 3 shower head 2 bath seperate walk shower . cocktail devigne bar expensive side £ 9 London standard , well worth want spoil recommend chunky chip light bite menu . 
 Aug 8 2006 	 amazing location - Cool hotel 	 stay hotel June .... firstly encounter different experience writer .... check - in fast , efficient friendly . concierge excellent notably Ian . check hotel 's website first , impressive , often website 's deceive ... case ! hotel meet exceed expectation ... stay deluxe room , decor comfortable fashionable public area incredible ... good location though . second away selfridge , bond street , hyde park , marylebone high street christopher place couple stop ( 10/15min walk ) tube picadilly , leicester square , covent garden westminster . be look something personal , fashionable , friendly little bit norm , place would highly recommend ... know return ! 
 Aug 6 2006 	 Great Hotel 	 Hotel get & quot ; wow factor & quot ; ! stay 5 night July 2006 far favorite hotel . Breakfast deliver wake call . wonderful room , beautifully decorate , even bar restaurant attractive ! food restaurant , deVille , great , drink bar good . build beautiful location believe , one good . 
 Jul 31 2006 	 Night Manager Nightmare ! 	 stay Mandeville six night period . location great , however would never stay . state treatment receive , sure management owner possibly care repeat guest . one particular desk manager liar , rude , annoying , intimidating , uncaring attitude almost seem like skit Saturday Night Live . dare question make feel like idiot . room air conditioning jerk make feel like right asking ( politely ) might ad AC could fix . move we room even small one . never want move . pack pain . tell new room big , street airconditione system work . course move much small room refridgerator bad possible location overlook kitchen ! room overlook kitchen hear scream bang pot night . bathroom shower ... waterfall bathroom floor consider one towel per person , difficult sopping water . never receive telephone call friend . course Mandeville desk manager say & quot ; message & quot ; . double bill event concierge book we course , nightmare manager say be not fault begrudginly amend bill upon check . seventh visit London never ever treat terrible manner desk manager . Mandeville never answer email rude behavior . beyond employed . really folk , stay Mandeville , many nice place stay . 
 Jul 19 2006 	 rude lie Front Desk Manager 	 location decor great 2 night stay badly affect front desk manager . parking , american boyfriend check . noon say ( politely ) front desk guy know early check - in , wonder room ready ? guy say & quot ; oh PEOPLE always want room early & quot ; ( not joke ) . sure refer americans book room discount website - although $ 340 night not exactly cheap . specifically reserve deluxe room large size , get room seem small . go front desk later day ask different employee difference superior & amp ; deluxe tell & quot ; deluxe room MUCH comfortable large & quot ; give room number ask deluxe . become visibly uncomfortable point guy check we came shoo away . condescendingly tell go one porter look different room & quot ; might like well & quot ; . go room ( exactly 5 sq ft big ) say porter expect big . & quot ; well also deluxe room & quot ; say ! ask might different realise ask embarassedly say something deluxe room suppose stand - alone shower ( room far tub shower attachment ) . return front desk say ' manager ' expece seperate shower tell deluxe room . loudly try embarass lobby full people loudly announce much pay room say since not happy would take 9 pound . original difference price superior & amp ; deluxe point di not want whole issue affect vacation . could go , basically lie face room deluxe , obviously could not move we booked sell out . apart staff lovely helpful . eg . start use hammer & amp ; drill room next us 8 am call concierge get stop hour . also , shower attachment spray water small bathroom matter direct since half - screen bathdespite nice hotel , great location , nice staff , would not return base front desk manager . 
 Jul 18 2006 	 Warm welcome 	 spend past day Manderville say much enjoy wonderful service receive every member staff . meet customer focusse team make stay total pleasure . hotel clean well style . would recommend call make reservation though double check booking make internet ensure log . 
 Jul 12 2006 	 great Stay Mandeville 	 book Mandeville long week - end London combine business short break Wife . recommend hotel colleague stay often book deluxe room hotel 's online reservation system . hotel seem extremely busy recommend other since , hotel seem constantly full ... reason ! moment walk door pretty georgian terrace , everything beautifully stylishly decorate . suppose well describe cosy chic . staff friendly particularly Ian Carlos concierge . room - read review room small . deluxe , must say , price certainly excellent value London . room much large expect , marble bathroom luxurious bed soft furnishing exemplary . peek standard / superior room , although small , seem par London well furnish look comfortable ... public area .... well , suppose hotel really shine wonderful bar , beautiful restaurant ... , positive , big selling point hotel isit location ! personally ' ve always stay side Oxford St Mayfair rather staid ... marylebone village far happen close shop attraction Mayfair Oxford St ! return asap would hesitate recommend hotel other . 
 Jun 25 2006 	 Modern no - frill business property - clean modern - amenity 	 get back three night Mandeville London . on plus side : ( 1 ) seem good location . marylebone clean , safe , interesting thing see close Underground . ( 2 ) room nicely decorate though small big city hotel day . ( 3 ) bathroom nice - clean , new fixture , nice large towelson negative side : ( 1 ) tiny elevator - airconditione - slow hot ( 2 ) front desk staff helpful - two three night accidently turn room key necessitating trip back five flight hot elevator correct & quot ; mistake - sorry & quot ; . ( 3 ) suppose get breakfast room not honor ( 4 ) discuss problem hotel desk ( include chane bed linen adequately vacuum room one night ) meet absolutely zero attempt correct problem . ( 5 ) website brochure make hotel look posh . reality - seem small . would prefer much large hotel perhaps amenity . some thing not like hotel may standard european hotel compare expect US hotel - however , quite dissapointed people try helpful . overall clean , modern well locate hotel pleasant place sleep - luxury property would spend time vacation . good business rest stop perhaps . 
 Jun 18 2006 	 Love ! ! ! 	 ' ve stay Mandeville Hotel London , UK absolutely excellent . good price , perfectly locate 5 min walk Oxford Street / Bond Street tube . nice designer hotel , friendly staff . James Street St. Christopher 's place nearby load restaurant cafe . room small ( be London ) amenity perfect , since honestly , be enjoy city ! will definitely stay ! 
 Jun 12 2006 	 rude reception reasonable room 	 agree previous reviewer- must encounter middle - aged Manager reception downright rude almost intimidate . room , petit double , suitable single person . clean , smell terribly bathroom drain . location central decor fairly new stylish , however please not book special occasion feel sure disappointed . quick visit business , probably beat usual , tired , so - call four star chain hotel , make sure get deal rack rate would value money . short , hotel pretension ! 
 Jun 8 2006 	 poor reception 	 already live London Birthday treat partner take Mandeville weekend , use live Marylebone village absoultely love . reception receive one manager absolutely appalling , attitude towards we unbelievably rude . however , thing improve slightly room lovely . however , breakfast awful - cold toast , hard pastry greasy look English breakfast . email hotel number occassion follow visit express concern regard manager 's attitude never receive reply . unfortunately would recommend hotel people look special weekend . next time think will pay bit go elsewhere . 
 Jun 7 2006 	 gem hotel 	 stay mandeville couple night may , book lastminute . location bonus , track near enough crowd want . plenty wine bar nice restaurant within 5 min stroll . staff friendly , helpful always acknowledge . breakfast good bar pretty impressive . room average size london , decor classy plush , bathroom modern spotless . really enjoy stay would definately return , represent excellent value money boutique hotel without attitude . 
 May 25 2006 	 Nice hotel weird bathroom door 	 back 5 night stay . friend although room small , comfortable . bed comfy , flatscreen tv teeny tiny job . bathroom nice door bathroom - frost glass ! certainly much privacy & quot ; duty & quot ; still see frosted glass door , never really close latched sort & quot ; closed & quot ; leave big gap around door frame . , end use one bed comforter cover door privacy . befuddle have put frosted glass door door bathroom . since 's shower door tub / shower either , ya careful shower otherwise everything get good soaking . seem like bad design I . the staff excellent , nice . concierge helpful always welcome smile get back sightseeing . I would highly recommend tapas bar street , La Tosca . go twice good ! 
 May 20 2006 	 2 day Mandeville 	 spend two night Mandeville even though good review Trip Advisor still skeptical ( although London never impress general level service receive ) . however , Mandeville excellent . staff helpful pleasant . restaurant staff cheerful attentive . - hat ! position hotel ( hundred yard behind Selfridges ) good thing ( shop anything ) . room pretty small guess par course London . clean decent bathroom complaint . all - good job Mandeville . would stay . 
 May 19 2006 	 good quality location 	 deluxe room , check hotel website special offer . London room decent size , modern nicely furnish . good quality bathroom comfy bed . Flatscreen tv big . inclusive breakfast reasonable continental buffet , certainly enough people . hotel locate close numerous restaurant bar handy Oxford Street tube . overall good quality recommend good value money . 
 May 2 2006 	 great stay Mandeville 	 stay one night Mandeville score highly ! staff pleasant attentive . ask quiet room book reception reserve lovely superior room fifth floor . good room size , especially London . check website price sure check ' special ' could miss good rate available . pay £ 125B & amp ; b two adult superior room . location great , Oxford Street close Bond Street tube . form hotel towards Oxford Street lot nice look restaurant ( time try Tapas Bar ) cafe 's . would definetely stay ! 
 Apr 30 2006 	 lovely Room Great Staff 	 wonderful time Mandeville . staff welcoming give we room upgrade . room crispy clean nicely decorate . bathroom modern Penhaligon bath product . ( issue find shower stall , stylish , flood whole bathroom unless use bathmat dam . ) bar lobby pretty , bartender chatty nice . concierge help we lot information reservatiion . mere 99 pound night . definitely stay next time be London . 
 Apr 18 2006 	 pleasure come back Mandeville hotel 	 Mandeville several time enjoy location cosyness room , nothing beat service get last time stay Mandeville early March . nightmare flight Boston wait hour taxi arrive Paddington . affraid day not go get well , despite delay , still early check . however , relieved arrive able go straigh room also receive free upgrade large room . room really comfortable always . also impress next morning great breakfast downstairs ( egg benedict really good ) . next day , dinner , stop hotel bar friend much enjoy trendy athmosphere well mix cocktail . else ask ? 
 Apr 11 2006 	 Unbeatable Location Value Money 	 certainly unbeatable location two block selfridge Oxford Street . Bond Street Tube Station two block away . nice spacious room , friendly staff overall good value money ( hotel expensive London need complain write ) . overall excellent boutique hotel . 
 Apr 4 2006 	 great style something miss 	 friend expect something really fabulous photo web site . book Laterooms rate £ 129 per night twin room without breakfast . look wise great . service good little contrived . room small , enough toiletry two , shower cap , body lotion . power shower absolutely soak bathroom floor . tea coffee make facility mean get dress less leisurely way would like , lovely breakfast Paul 's Marlebone High Street . drink bar expensive , £ 15 2 gin tonic . although place look great , feel old hotel underneath wear borrow clothe ! stay . 
 Mar 30 2006 	 disappointing 	 book hotel view uniformly good review Trip Advisor fact could upgrade & quot ; luxury & quot ; room additional £ 20 . disappointed . arrival tell room not ready ( despite fact half hour state check - in ) . go shop 45 minute return find room still not available ( not many other number people wait reception ) . think would least offer we complimentary drink wait little effort make make situation well . finally get room hour half state check - in . room ok certainly not fit & quot ; luxury & quot ; label . check whether put right room tell difference luxury room bathrobe provide , turn , fridge mini bar , something would tell would . inform staff effectively tell lie . want chill bottle champagne ! one enquire want fridge make effort help . ask someone could speak tell would send email . end quite nice stay hotel staff ( exception friendly concierge ) rude unhelpful . location good 's positive . 
 Mar 26 2006 	 good location clean smart trendy 	 stay Mandeville last night husband , comfy clean double room , great location , good buffet breakfast . great plasma tv , fridge room ( although father law room across corridor us fridge ) . good quality toiletry enough 2 people , like shower day . no tea / coffee facility bedroom shame small detail like stop return mum later year , important she . I book 2 room promotional rate hotel website arrival , 1 reserve expensive rate . however another room find online rate honour ( £ 99 per room cold buffet breakfast ) .The porters/ concierge good , one guy particular attentive offer umbrella rain quickly hail we cab . friendly , clean hotel , room brew lover ! 
 Mar 21 2006 	 Location Style 	 Booked weekend stay Mandeville ( - ) arrive really appreciate full value ; £ 300 generously sized well appoint twin room three night ! hotel ultimately style ; literally minute stroll Oxford St. , staff friendly , helpful ultimate professional without exception . consierge secure us table Hakkasan hour notice bar staff pro mix fantastic martini ! recommend friend & amp ; family definately visit . 
 Mar 19 2006 	 definitely recommend other 	 stay one night deluxe room . pleased location , decor room size . bed extremely comfortable . staff friendly efficient provide personal touch often miss London hotel . 
 Mar 19 2006 	 business traveller 	 business traveller hotel great dressing table & amp ; chair totally unsuitable working desk ergonomically . gripes- tea & amp ; coffee make room -very poor 4 star hotel bathrobe , even though pay superior room ( apparently deluxe get robe ) . bed comfortable large . room small nicely design . warm air heating not work well , particularly cold weather . would stay ok people want hotel near Oxford Street . 
 Mar 17 2006 	 terrific boutique hotel great staff 	 stay one night business . highly recommend hotel . location fantastic 4 minute walk Oxford Street . DEVIGNE ( hotel bar ) really buzzy serve great martini . definiteley stay recommend colleague friend 
 Mar 9 2006 	 ideal location 	 book standard double £ 110 lateroom , pretty good bargain . room fairly small ( enough space 2 people couple bag ) wardrobe huge , real hanger ( include padded one ! ) , bathroom clean shower lovely hot . bed one comfortable hotel bed ' ve encountered - usually prefer duvet , blanket soft . breakfast massively expensive ( £ 18 buffet + cook ) good much like fresh fruitm pastry etc . the location fantastic - Oxford Street Selfridges end . parking , offer 25 % discount nearby NCP ( not mention website concierge tell we ) 5 minute walk away . 
 Feb 19 2006 	 great value 	 book lastminute.com get great rate . room , superb bathroom , lovely . breakfast probably good . cold buffet good , cook breakfast even well . staff friendly attentive . slight negative traffic noise quite loud , hard day not problem go sleep . 
 Feb 14 2006 	 totally recommend ! ! ! 	 first time writing review feel like absolutely love hotel .. want recommend everyone ! amazingly friendly staff .. make feel like vip ! n boyfriend stay hotel 2 nights.with tesco promotional offer .. pay £ 240 deluxe room breakfast two night .. although breakfast offer do not cuz lazy get early breakfast stop 10 ! restaurant look nice outside ! hotel ... room serivice do not come cheap .. £ 5 portion chip ! well food shopping want snack night.the side , there s tea coffee maker kettle ! leisure facility .. think hotel would perfect people shopping trip . cuz hotel bond street oxford street , within minute walk Bond street tube station within one minute walk London infamous Selfridge department store.there newsagent good restaurant nearby ! picture deluxe room stay in.i think size reasonable hotel central london .. big small ! toilet door bit weird .. stylish proper door n do not mean close properly.so would quite embrasse stay hotel friend . can not complain bed king size really comfy .. make fall asleep soon lie ! good long tiring day ! yerr give free toiletry mags.i actually quite like design hotel.the room lounge restaurant.quite stylish ! sneaky peep superior room ( small room ) clean room n look quite small .. much space.so wud recommend deluxe room ! ! ! , really enjoy stay ! want stay london offer .. definately stay mandeville ! 
 Feb 10 2006 	 fabulous sanctuary ! ! 	 WOW ! ! fabulous find ! ! stay many London hotel ( Metropolitan , Sanderson , Myhotel , Lennox ) quite fussy . I trawl review Trip Advisor find Mandeville read much other love place , decide give whirl . slightly apprehensive seem cheap ( £ 180 suite ) turn excellent value money ! ! enter hotel outside bussle London automatically feel safe . hotel welcome interior design die . staff great hotel suite delicious . we plan eat hotel restaurant empty ( Thursday night ) opt 5th Floor Harvey Nics . bar pack . full business man , student overseas visitor . wonderfully happy vibe return bar midnight , even busy happy rather tipsy character . great atmosphere ! not breakfast serve 10 overslept comment that . we definately return , amazing place , super clean stunning interior fabulous location . 
 Feb 8 2006 	 Love Mandeville ! 	 go Mandeville hotel 30th birthday December 2005 expect great stay ... way beyond ! location ... well , 2 minute walk selfridge , Oxford Bond Street , ask ? still quiet . staff accomodate , helpful nice ever meet hotel . concierge call cab , open door , carry luggage . decoration impressive : sharp , cosy . room ... amazing ! decoration awesome , bed linnen soft , carpet thick could drown ( spotless ) , english breakfast must , serve right minute room . , ' quiet ... hear noise corridor room , think alone hotel . bar great ( try russian Spring punch champagne ... ) . fact , want leave ... sure go back ! 
 Jan 27 2006 	 hate cold shower ! 	 really impressed Mandeville time move head beautifully appoint bathroom shower . hot water worse lukewarm , really dissapointing pay extra Luxury Room walk shower ( not know hate shower bath wet curtain cling ) . apologetic check promise get problem solve . would go back , great location , lovely room comfortable bed bedding . would 5 star ........... 
 Jan 20 2006 	 absolutely spoil Mandeville staff 	 stay Mandeville boyfriend shopping trip London . small chic hotel right doorstep well shop London . we reserve Suite length stay , surprise , upgrade Penthouse Suite . luxurious room fantastic upstairs bathroom , seclude rooftop balcony lovely view area . the nightly ritual bubble bath thoroughly relax bed one comfortable one ' ve sleep . staff extremely attentive helpful suggestion restaurant , bar local shop , pay full attention every detail , absolutely spoilt rotten . definitely return Mandeville future visit London . 
 Nov 29 2005 	 Good Central London Hotel 	 stay Mandeville Hotel 3 night weekend . room small stylish comfortable bed . tea / coffee make facility mini bar room , although work empty fridge . find heating noisy always seem case city hotel . the reception staff friendly helpful . central location 5 minute walk Bond St tube station . bar lovely cool decor excellent cocktail . whole good would return . 
 Sep 17 2005 	 Great Location 	 stay many time since discover march . travel london twice month business try many ' business ' hotel . good point : location fantastic ( 3 min walk bond st take u canary wharf city 1q5 min - perect ! ) .huge number bar restaurant within 100 yd . selfridge 100 yds away - wife love place reason alone ! room spotless - lovely modern decor great bathroom . staff friendly helpfulIt still reasonably price - altho success may change that . high speed internet room work well . bad point : tv system worst ever come across - shock picture rubbisg selection channel - take approx 5 sec press channel button change actually happen drive u mad ! room service rubbish 2300 take eternity arrive . overall : good totally outweighs bad ( altho ur tv addict u may didsagree ) .Its great 4 star hotel . 
 Sep 15 2005 	 Met Expectations -- Reviews correct 	 review mandeville hotel correct . state superior double . room large , plenty space two people large suitcase . bed extremely comfortable . room clean . marble bathroom perfectly clean . agree shower door weird manipulate , not stop anyone stay . location well expect . five minute walk Bond street tube stop ton shop . great cafe restaurant 2 minute away hotel . try CARLUCCIO 's , Wagamama Christi 's . 
 Aug 7 2005 	 Loved location love hotel ! ! ! 	 stay many london hotel far good ! pay £ 125 room continental breakfast . from moment walk hotel , see everything okay . reception area modern clean . room spotless due refurb everything brand new . room contemporary feel yet comfort homely time . bathroom clean well equip good shower bath . I go freind twin room , thing could understand advertised room mini bar do not ? matter spend quite lot time hotel bar ( de Vigne ) , fab Bramble cocktail ! ! . bar fashionable . finally location spot . centre Marylebone village lot little shop restaurant nearby . 's five min walk Selfridges Oxford street . go back ! 
 Jul 11 2005 	 one good hotel ever stayed 	 return two - night stay Mandeville praise hotel staff enough . the staff friendly nothing much trouble . location perfect – close Oxford Street well excellent restaurant / bar whilst quiet peaceful . due check hotel Thursday terrorist attack occur London Underground . , scarred strand London – hotel provide another room straight away price ( many hotel charge three time normal rate ) staff go way find way get home next day . without help horrendous day would even bad . definitely one good hotel stay would recommend visit . 
 may 16 2005 	 nice hotel / great location 	 far 's good hotel stay London . get standard room EUR 180 / night english beakfast via Thomas Cook . the hotel locate nice SAFE neighbourhood bar , restaurant , etc . near oxford street . the near tube station Bond Street . hotel 200 meter there . you also walk piccadily circus -- & gt ; take 15 minute 's nice walk ( regent street oxford street ) room nice , important , clean . bath room also nice immaculate ( however bath , shower ) . bed great 's ( small ) flat tv wall . however room small . the breakfast also great , restaurant bar design , nice , great atmosphere , staff pleasant . really good place stay . 
 May 9 2005 	 Clean Friendly Great Location 	 Fiance stay Mandeville weekend go ( 7th May 05 ) one night . live outside centre town often stay London hotel drink drive get tube . I give Mandeville avergae mark follow reason . the room stay small , flat screen tv , whilst nice piece hardware , small picture average quality ( slight fuzzyness ) half dozen channel choose ( free movie sport channel ) . fridge room mini bar , find odd ... perhaps someone forgot fill fridge ? park hotel although get 25 % discout NCP around corner £ 35 day little steep . park meter outside hotel 6.30pm . there room service menu talk even though call couple fo bottle water , not arrive little disappointing . all say , room clean decor modern . bed extremely comfortable could detect noise either inside outside hotel . location fantastic lot nice bar restuarant within two minute , also three minute Bond Street tube heart Londons shopping entertainment area . I would recommend hotel short stay intend spend time nice place lie head however , would not want spend awful lot time room home comfort far between . d . 
 Apr 4 2005 	 great stay lovely hotel 29th March 2005 	 10 year old daughter stay 3 night ( 29/3 1/4 2005 ) . love hotel . room ( twin first floor ) gorgeous , spotlessly clean . service staff friendly , efficient welcoming , especially staff breakfast . deal include continental breakfast , first class , wide choice bread , cheese , meat , fresh fruit , muffin , juice , toast ..... lovely start day . the hotel location fault , especially , like we , want spend time Oxford Street . tube ( Bond Street ) close make access sight ( Leicester Square , Trafalgar Square , London Eye , Harrods etc ) easy . access king cross main line Station easy opt taxi - not fancy take suitcase tube ! cost £ 7 one way £ 8 , bad . the whole area lovely atmosphere - continental , pavement cafe exotic restaurant range casual formal . lebanese turkish cuisine feature highly area . selfridge road , well worth visit . overall , excellent hotel spend lovely day . shall certainly look hotel first next plan next trip London . 
 Feb 21 2005 	 impressive hotel 	 thoroughly enjoy stay Mandeville highly recommend it . although building work take place lobby stay , not noticeable reach reception . room immaculate love comfortable bed , flat screen tv marble bathroom . staff also extremely helpful . it 2 minute walk busy Oxford Street , particularly selfridge close Bond Street tube station . also lot nice restaurant close hotel . 
 Jan 23 2005 	 Favourite London Hotel 	 travel London every year Christmas shopping year try Mandeville Hotel . read different review hope room & quot ; new section & quot ; certainly disappoint . room beautifully furnish every amenity personally require , yes little small London much see spend great deal time room . although build work take place stay disturbed noise , little diversion enter leaving . think therefore room renovate soon . each every member staff encounter exceptionally friendly courteous . location excellent shopping , certainly return future . 
 Jan 6 2005 	 Strange Showers Good Stay 	 Concierge -- & gt ; nice willing help . Maid Service -- & gt ; find bit strange come clean random time day ( morning/ noon night ) . Room Service -- & gt ; Lovely . room -- & gt ; usually stay one bedroom room ... quite small use american standard . say , cute . * * one thing particular must comment shower . could not understand half door go . keep wonder ever block water get floor . overall , would say be lovely stay close everything . whether wish walk take public transportation . 
 Oct 28 2004 	 ask ' new room ' 	 stay hotel Feb.2004 . think confusion regard hotel amenity due hotel & quot ; newer & quot ; guest wing . stumble onto fact lose searching room . appear receive upgrade without ask ! stay new section hotel find nice . room clean hotel staff friendly helpful . would suggest ask new room booking . 
 Sep 10 2004 	 great hotel ' ve stay .... 	 location good . shopping , Selfridges craziness Oxford Street around corner snack / dinner can not beat St Christopher 's Place many restaurant cafe area . I not wholly impressed hotel however . room small , difficult find space medium sized suitcase . stay alone , not think would comfortable 2 people . room decor nice - lot lamp around bed , large cushion , write desk . the wardrobe terrible smell ! ! stong sweat - like odour ( perhaps wood ? previous guest ? ! ) apprehensive hang clothe there . I would advise use & quot ; internet tv & quot ; service . GBP5.50 get 1 hour ineternet access via tv keyboard , case tv reception not good enough & quot ; lost & quot ; payment make . the reception area presentable friend need meet . reception staff adequate not find particularly friendly ( doorman not offer hail cab leave suitcase torrential downpour ) not find bad place stay , particularly price , look somewhere else next time go London . 
 Jul 25 2004 	 Conceirge taxi 's 
 Jul 21 2004 	 Excellent Value Excellent Location 
 Jul 5 2004 	 great stay 
 Jul 5 2004 	 great place stay ! 
 Jun 30 2004 	 Cool hotel - great location 
 Jun 17 2004 	 Home home 
 Jun 11 2004 	 good value great location beautiful room 
 May 3 2004 	 Mandeville clean bathroom ever ! ! ! 
 Dec 1 2003 	 Loved hotel / friendliness great 
 Nov 17 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 30 2009 	 Un emplacement de rêve ... 
 Oct 20 2009 	 Excelente 
 Oct 17 2009 	 buena situacion 
 Oct 10 2009 	 tre bien 
 Oct 6 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 17 2009 	 Buena relacion calidad precio para Londres 
 Sep 10 2009 	 inmejorable situación 
 Sep 7 2009 	 Espléndido en ubicación limpieza servicio 
 Jul 29 2009 	 Estupendo 
 Jul 15 2009 	 très agréable 
 May 31 2009 	 Vaut le coup 
 Mar 31 2009 	 Idealement situe design et confortable 
 Mar 24 2009 	 Hotel top propre au coeur de Londres ... rare ! ! ! 
 Feb 8 2009 	 Hôtel parfait 
 Feb 5 2009 	 très bon sejour 
 Dec 8 2008 	 Relación calidad - precio pésima 
 Nov 14 2008 	 Naja es geht besser ... 
 Nov 5 2008 	 excellent .... 
 Nov 1 2008 	 Confortable 
 Oct 29 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 27 2008 	 Muy buen hotel buenísima situación 
 Sep 22 2008 	 Sehr modern und ruhig super Lage . frühstück unterdurchschnittlich für 4 * 
 Sep 16 2008 	 bell'hotel vicino James Street 
 Sep 8 2008 	 Situación perfecta 
 May 27 2008 	 Excelente situación 
 Jan 22 2008 	 super hotel super emplacement ! 
 Jan 22 2008 	 Un hotel de sinvergüenzas 
 Nov 7 2006 	 Chaleureux hôtel 
