incredibly 	 unbeatable location well bad asset hotel . just across road Victoria Station , situate strategically , especially arrive London Gatwick . drawback ... room ( 4th fl ) face Victoria Station INCREDIBLY noisy night . believe , design , nobody realize close Victoria room , least extent , soundproof . stay 2 nigth . first one barely sleep . get bed several time double check window closed could believe much noise could come room . second night sleep much well ... previously buy earplug . by way , internet connection free , slow . 
 Nov 25 2009 	 Clean Hotel ... 	 take trip Paris London summer . spend time London hotel . hotel / room clean service great . hotel locate step away Victoria Station pro con . pro : easy get around city , tube station w / several place eat make great get early grab quick coffee bagel donut get Tube . station everything Sushi , McDonalds , Starbucks Booths Pharmacy Marks Spencer quick grocery . con : near train station ... view office building / station . could see right window keep drape close time room dark . also shower little difficult manage . hard explain , separate faucet bath water make pressure non - existent . stay look clean room w / easy access Tube . definitely frill . btw swimming pool renovate stay access . 
 Nov 23 2009 	 clean comfortable convenient . 	 stay one night visit see football match father son ( 11 ) . Hotel conveniently locate , close Victoria station . Reception / Restaurant / Bar smallish nice . well keep . room good sized twin extra rollout bed . even though not lot free floorspace extra bed , room feel cramp . room face onto back neighbouring building whilst scenic , not unattractive mean quiet room . we eat dinner Restaurant nice , waiter friendly helpful . would say food price reasonable . if find fault , ' m picky sake , would tv system / signal not great compare standard ' ve experience hotel , although Sky Sports appear free . translucent bathroom door might problem , indeed might 's advantage , other might little strange . 
 Nov 22 2009 	 good location friendly staff 	 good location . friendly staff . big clean room / bathroom . 
 Nov 20 2009 	 Decent hotel good location 	 ' ve stay quite time travel business 's always fine . nothing exit special clean room , nice breakfast ok service . the hotel locate quiet street behind Victoria Station never disturb traffic noice sleep . it fulfil purpose stay : good night sleep nice breakfast quick check - in / check - out.4 star ? opinion , 3+++ . 
 Oct 16 2009 	 Fantastic 	 hotel get everything right . room large , comfortable , well think . staff professional . good noise insulation . short review really nothing bad say . 
 Oct 10 2009 	 o.k . 4 star 	 hotel good location side Victoria Station quiet side street . 's Spanish own hotel minimalist stylish , look need fresh coat paint . reception staff particularly welcome , o.k . , room not ready go bar light lunch , tapas etc . waitress obviously not work bar , pleasant english second language not particularly efficient . wait half hour meal arrive , acceptable wait , woman order we still wait left hour later , wait burger ! go back get room card reception staff change new receptionist not know paperwork ready wait get sort , finally register , not offer porter service . not particularly want help , large party mainly elderly lady book we take luggage room . also tell spa functioning refurbish , quite upset look forward relax pool , would nice someone let we know advance rather let we find get there . our room o.k . nothing special , pretty much size one stay recently Premier Inn , pay full price would really tick ! twin room cupboard 1 dressing gown 1 pair slipper , coffee make facility , coffee sachet , 1 teabag , biscuit etc . , expect 4 star hotel . the lavatory good , large full size bath , good range toiletry . the room decor look little ' tired ' loo , could do fresh coat paint . the hoted security appear pretty non existent . come back pretty late night one reception door , anyone could walk ! although room clean enough , thing not quite right , crumb not clean table , tea bag use not replace , toiletry use not replace either , not expect . breakfast fine , hotel busy wait little breakfast staff busy clear fast possible , breakfast selection good . we eat hotel night , meal fine , expensive especially London . all would stay , hotel good enough suppose 4 star , 's 3 star attitude well . 
 Sep 30 2009 	 great location ... staff not helpful though ! 	 stay Hesperia Victoria terribly familiar London , know way Victoria station . wait twenty minute book , check suite pleasant ; jacuzzi need sort continued turn evening . tell arrive free minibar exclude alcohol , fine not drink . day stay noticed charge £ 22.50 4 small bottle coke ! chase charge , still response hotel ... staff really not want know ! 
 Sep 28 2009 	 Nice hotel good location 	 mum stay one night theatre break last weekend thoroughly enjoy . room decent size London clean modern bathroom . hotel 10 min walk coach station directly behind train station . despite room look station never hear noise . this great location Billy Elliott couple min walk away Wicked literally end street . also walk Picadilly via Buckingham Palace St James Park take 20 min Westminster follow day half hour walk . I can not common leisure facilite never see breakfast would recommend hotel would definitely stay . 
 Sep 27 2009 	 Perfect location explore London highlight . 	 difficult time find hotel navigation- warning navi user . hotel short walk Victoria station catch London sightseeing bus course , convenient plan use underground station explore London . stay suite check - in early . nice . complaint room general , exception though -- door stopper bathroom floor instal without consider safety guest . husband step one occasion -- ouch ! ( hurt even think review ) . leave note survey form wish management already something . bathroom amenity replace , another comment . would fully enjoy stay , otherwise . 
 Sep 22 2009 	 Great Location 	 book hotel use Hotels.ca get great deal ( $ 225 Cdn / night ) . location great - right across street Victoria Rail / train station . Gatwick Express go station every 15 minute perfect travel to / from airport . room nice modern . lot toiletry extra nice since spend seven day walk tour Cotswolds . arrive noon please find room ready . check fast efficient - issue . would absolutely recommend hotel visit London . 
 Sep 4 2009 	 do not book 	 take wife weekend break htoel , big dissapointment . staff ignorant , room averageleisure suite upgrade hotel take Hysperia , usuable due condition filth change room spa . Ive stay well 3 star hotel 
 Sep 3 2009 	 brief stay complaint 	 can not give in - depth review hotel arrive 7:00pm evening leave next morning 9:00 eat location . say clean , room spacious staff check - in relatively efficient . 's ideally locate , literally minute away Victoria Station plenty good bar place eat surround area . for individual look short stay business area ideal ' m guess suit similar visitor . careful load room obviously overlook station real potential noise although not experience . 
 Sep 2 2009 	 ok would stay elsewhere next time . '' 	 Stayed Hesperia London Victoria 5 night 6 year old . London like Victoria Station Area . hotel ok nothing special . good price Expedia fairly modern well appoint room nice . service front desk poor ( expect concierge ) , room service dismal , pool commission ( good 6 year old tow ) . overall , ok spot , particiularly going see Wicked Billy Elliot ( well worth ! ! ! ! ! ) want walk Buckingham Palace , Westminster Area . next time stay theatre district . 
 Aug 8 2009 	 Great Billy Elliott 	 location Hesperia good sightseer particularly people going see & quot ; Billy Elliott & quot ; & quot ; Wicked & quot ; . Victoria Station mere 30 metre hotel entrance ! part spanish hotel group popular destination tourist Spain . the hotel range business facility evidence popular place meeting conference . Wi Fi free quality coverage extend bedroom , would suggest maybe something hotel consider improve . I would describe hotel decor minimalist functional . we stay twin room 4th floor overlook waste compactor Victoria Station , wonderful outlook ! room well stock mini bar , obligatory tea / coffee / chocolate & amp ; mini kettle . iron board hair drier also room . little touch like drink stirr bottle opener thoughtful ( useful ) addition ! room flat screen LCD tv range terrestrial satellite channel include number european language channel cater visit tourist effectively . the bathroom interesting frosted glass door ! decent size shower bath plenty functionality age six footer like ! good range toiletry replenish use . minor gripe bathroom inefficient air extraction system . the bed comfortable , air conditioning efficient little noisy side decor room good , perfect good . room smoking allow . find little surprising . room clean fantastic ! unfortunately swim pool refurbish moment . would useful addition ! local health club use resident well also action hotel . all staff helpful courteous extreme . small bar area hotel good reasonably price menu available . take breakfast day stay find good range cereal , pastry , juice , cold meat , cheese , fresh fruit alongside ' traditional english breakfast ' . range alternative kipper poach egg available additional cost . check - out 12 noon bag storage well organise . hotel would not everyone 's like - modern , minimalist hotel European feel it . some reviewer mention waste compactor voice announcement station disturb . astonish review . perhaps lucky directly opposite compactor not disturb we ! ( old enough become hard hearing yet either ! ) stay hotel next time visit London . 
 Aug 7 2009 	 unexpectedly bad ! 	 read amazing review hotel maybe go hill lately experience awful service last reviewer ! arrive hotel tell overbooke . also happen people front we , guest check we , odd full ! receive deal lastminute.com maybe be true actually deal pay full rate . really rude receptionist v patronising manager , person find . next day taxi re - imburse get car park near hotel lady apologetic bad ! also want take advantage spa hotel send mile away spa . would not bother return worth hassle stress ! 
 Aug 5 2009 	 intentionally overbooke send we elsewhere . rude 	 book stay hotel month advance via lastminute.com get good rate . especially select hotel near event attend also claim fitness centre pool . pool really swing we want spend time relax pool prior go out . when arrive hotel midday ( three hour prior normal check time ) tell fully book go another hotel . upset discuss reception staff go arrive early could enjoy facility . staff not care plan say go elsewhere . when question , manager admit although hotel fully book , guest yet arrive . despite , still leave could room even yet arrive . manager rude keep tell we consider feel situation . twice ask least offer we drink park parking station recommend 10 minute walk away carry luggage hot day . even provide drink ! eventually leave not want tell we send we give card postcode hotel go rush we door taxi . the hotel ok standard Hesperia mean . pool incur extra cost take taxis event . the location hotel ugly well sit right behind passport office Victoria station ; busy , dirty ugly . do book stay hotel 
 Aug 5 2009 	 Disappointed 	 choose stay due 's location night plan old friend . confirm booking night tell ok . arrive tell overbooke 6 couple also turn away another hotel . suppose enjoy spa hotel send we one . apparantly get good deal internet overbook turn away pay full rate . patronise manager , unhelpful , disappointed . 
 Jul 22 2009 	 Excellent London Hotel 	 arrive hotel 11 am morning , reception staff check we straight away ! excellent . executive room big king size bed , dress gown etc . room spacious ( London ) , every amenity possible . 3rd floor overlook Victoria Train Station sleep soundly . good hotel great rate . staff excellent , room good quality one tiny problem egg breakfast busy , small thing . would stay also well connected , lovely staff good room . 
 Jul 16 2009 	 Nice hotel shame waste compactor 	 hotel nice want sleep ask room front . stay two night night midnight waste compactor station across road start work . much sleep ! 
 Jul 12 2009 	 location good great hotel 	 first time vistor London , location excellent . take Gatwick Express Train Gatwick Airport Victoria Station one station 's exit simply cross street hotel ! extremely convenient even luggage ! check agent pleasant helpful , actually thru 5 night stay every staff member encounter great . conceirge gladly help we book hop hop tour show ticket , however mix get we taxi 4AM would suggest need taxi throughout stay , simply cross street Victoria Station taxis always readily available time . within walking distance hotel Buckingham Palace , several souvineer shop [ go street compare price ! ] , great selection restaurant , also several bus stop plus since ride bus often throughout stay . housekeeping never bother we , something always pay attention hotel , always bed make small item organize . room service order first night pretty bad not recommend , although fairly inexpensive . bathroom spacious large sink area , shower tub combination , watch step get tub ! overall fantastic stay , hotel property room clean comfortable aqnd hotel prime location , make first trip London much less stressful much enjoyable . 
 Jul 8 2009 	 Reception staff could well 	 stay hotel bout 2 year ago fair idea expect , although staff bit friendlyI give excutive room 11year old son room ( suite ) could fit we , room nice , slipper , bathrobe , usual bit would expect 4 * hotel . seem slightly dodgy bath tap ( turn leave downwards ) 1 day do not really bother . breakfast staff nice nice selection food . main downside recetion staff , particularly welcoming , friendly seem nothing stare family whenever come , ok fair dress nine attend wedding around corner , come , surely must see people dress ? ! ! ? guest could understand , really annoying recetion staff stop stare , really give , respect flatter , make feel uncomfortable . not sure would stay room also overlook train station , particular occasion fine till 11 pm do not hear anything get back check put thing quite noisy , would hate try work catch sleep long flight 
 Jun 25 2009 	 great location 	 good thing hotel location . locate behind Victoria Station great sightseeing . double room not big , clean bed quite comfortable . overall , nice stay hotel . vegeterian , like we , might find dinner average quite pricey ; not problem lot quality restaurant around . hand , breakfast buffet lovely room service good . staff professional problem . London shopping sightseeing , right hotel . however look luxury hotel experience , might disappoint , good word describe Hesperia London would & quot ; average & quot ; . 
 Jun 23 2009 	 rude unhelpful staff - worth rate 	 make reservation Lastminute.com get well rate advertise via hotel website . Husband turn 1.30 pm long line people wait check , people front we give key make way room however try check informed could not see booking system would ring reservation dept . abrupt lady dark curly hair glass serve we say would not call 2.00pm official check time , point other give room key basically say tough refused help . return 30mins later finally give key room . might feel differently would offer we complimentary coffee wait . the room shabby , dirty stain ceiling tile furniture chip badly worn . also wake 8 am , 10 am clean staff bang door try get clean room . overall one bad experience London hotel would recommend enemy ! 
 Jun 11 2009 	 can not beat location 	 first concerned location - directly across street bustle Victoria Station , however turn hotel 's big asset - incredibly convenient . Victoria Station railroad station also major underground tube stop . ( walk distance Westminster Abbey Chelsea . ) concierge helpful desk staff friendly able . clean staff excellent . travel 15 year old son 6 foot tall . bring extra bed not handle anyone tall - keep mind tall people might sleep extra bed . bathroom modern , clean stocked lot towel . internet service spotty week 's stay able take care business end . hotel seem cater business traveler appreciate numerous plugs electronic equipment ( computer , charger , etc ) . bar restaurant premise although never eat there . as probably know , London quite expensive . find nice affordable ( cheap , however ) restaurant enjoy neighborhood . among favorite Giraffe ( & quot ; California style & quot ; food full bar around corner hotel Wilton Road ) Cyprus Mangal ( middle eastern food ) , also block hotel . food store - Sainsbury 's - street . many coffee shop area . we bite walk laundromat ( term ' lauderette ' England ) use carry - on luggage haul laundry back forth . think quite expensive , way - 3 pound normal wash load , 1 pound detergent 1.5 pound dry load . Pimlico area . regard noise : front hotel immediately opposite Victoria train line recycle area station . would recommend stay high floor request room back hotel . 7th floor face front . sleep fan problem noise even though face station . overall recommend hotel not mind business ambiance . convenient good neighborhood . 
 May 31 2009 	 Superb friendly staff excellent accomodation 	 hotel choose proximity ' Wicked ' ' Billy Elliot . ' mean safe easy stroll theatre venue hotel . upon arrival hotel staff super friendly genuinely welcoming . room spacious clean . air condition essential hot day may efficient quiet . the proximity tube station opposite facilitate easy access whole London hastle free weekend . I worry comment noise , idea complaint make . PA system hear evening station opposite day barely audible . really unfair . 
 May 26 2009 	 Value money 	 stay 4 night , great location beside Vic station . also pleasant 5 -10min walk Buckingham Palace & amp ; St James Park , could stroll major sight . hotel v pleasant , v clean noisey . staff friendly & amp ; helpful . great breakfast , great variety fresh fruit well usual trad breakfast . would stay . 
 May 25 2009 	 excellent location comfortable stay 	 Flew Gatwick airport look convenient location Victoria Station could not choose well - hotel locate across road exit platform 1 . check - in reasonably quick . request quiet room certainly get one - absolutely noise inside outside hotel . comfortable bed . nice bathroom lady toiletry & quot ; pink room & quot ; specifically female traveller . not eat hotel use business leisure facility comment . only minor complaint midday checkout Sunday one person reception - avoidable queue . one excellent restaurant nearby La Poule Au Pot Ebury street - cosy french restaurant , great food friendly staffcertainly recommend hotel would return use Gatwick airport . 
 may 13 2009 	 noisy 	 hotel select pre - pay client choice stay . entire half hotel overlook Victoria Station ! hear every announcement loud speaker - confuse reviewer mention . truly atrocious . ask quiet room side hotel new room right next service elevator strange buzz giant bumble bee sound whenever anyone call elevator - wall paper thin . luckily , bring sleeping pill travel - tonight true test potency . expect noise bust city top . staff pleasant aim please . room freshly decorate spacious . breakfast ok . 
 May 12 2009 	 good hotel 	 Hesperia London beautiful hotel , modern , clean , spacious room friendly service . room look even well website picture , know be quite unusual .. location good , beside Victoria Station , breakfast serve good . downside stay WIFI , work . really satisfied stay certainly come back would recommend . PSA month ago , ' ve spend two night Grosvenor Hotel , practically location cost price , maybe . end review saying & quot ; probably get well place well price & quot ; .. turn right . 
 Apr 29 2009 	 go Gatwick early ... 	 ... choose hotel , near Victoria station . fact , be five minute walk hotel entrance Gatwick express . staff polite , room clean view Victoria station . could not write , nice hotel hotel stay night . though , price London hotel ( 100 euro ) , much well Millenium Gloucester , stay night ago . Aris Alkisti , Athens , Greece 
 Apr 29 2009 	 Great Location Great Hotel 	 Booked room London Marathon relatively close finish . staff could not helpful , not mind upsold upgrade superior room , do well fact cost extra £ 10 night allow we check 9.30am . room good despite kingsize bed not usual cramp London box . clean well decorate gather recently refurbish . equally corridor rest hotel clean tidy . couple point ; water pressure shower not good tv station jumble around annoying . not use breakfast facility , £ 30 2 thought tad expensive fry although buffet style . bar pleasant enough . although sightseeing close ( walk distance ) relevant site course right opposite Victoria Train Station . not use spa gym . would definitely stay , affordable bit 4 Star luxury . 
 Apr 22 2009 	 convenient location good value . 	 hotel locate behind tube / train station Victora Station . upon arrival , bar / restaurant quite busy number business meeting take place . later stay try bar unimpressed reheated appetizer present . we check find adequate room , much less expect cost . attempt use pool discover close Fridays , however try next day . small indoor pool jacuzzi set next fitness center , 3 - 4 machine . jacuzzi luke warm shower cold . complain go room shower , discover water heating issue affect whole hotel . complain second time tell hot water would available hour . instead wait , check return . 
 Apr 14 2009 	 Convenient Location 	 Hotel well position next Victoria Station . follow direction Hotel website problem . couple step go sunken reception bit annoying carry luggage . room normal size face front give unpleasant view recycling , rubbish sort area . small amount noise truck come collect rubbish also PA system train station , infrequent bad . hotel seem part spainish chain Sky tv order get european channel , less local channel . look like BBC1 , ITV1 channel 4 . adult channel seem switch night start show montage scene different adult movie form advertising . may offend many people come late , start click channel wonder earth go . additional information , 2 west end theatre close , lot food place Marks Spencers store Bressenden Place across side Station . Bressenden Place also collection point budget tour group call Tracks Travel Hotel reception really good brochure many tour . local bus call C1 go near station Sloan Street close Harrods . swimming pool close renovation . 
 Mar 8 2009 	 18th could not feel luxurious ! 	 6th floor . window overlook Victoria overground station , not hear thing . Windows keep sound . black curtain , great catch sleep day ! breakfast - incredibly fast service every morning , thing miss waitress waiter could not wait help . room incredibly clean condition , great comfy bed , sheet towel change daily even though ask specifically . entrance tube outdoor station literally outside hotel door , Victoria Line direct link king cross Oxford Street . close Billy Elliot Wicked . lack pub club night ; possibly inability find exist . one thing unhappy involved charge extra ' ve even use . mother book two double room per room per night , £ 40 charge credit card even say . fit lock mini - bar charge deposit key ? even touch mini - bar wait refund £ 160 credit credit card . get home around 5 hour ago ' m upset ' m still London ! room service food expensive . 
 Feb 19 2009 	 Great Location beside Victoria Station 	 boyfriend book hotel Valentine 's weekend . arrive hotel 11 pm happy start right beside Victoria train station 2 min walk leave station take Gatwick express . when arrive room bit disappointed bathrobe suppose ( boyfriend book & quot ; pink & quot ; room suppose include bathrobe toiletry ) . call reception say would sort follow day . fairness probably would not use night anyway fact suppose irritate I . the double bed comfortable room clean . bathroom quite basic adequate . bit disappointed hotel claim 4 star 2 showergel / shampoo dispenser ( yes , combine one ! ) attach wall oppose separate bottle add insult injury completely empty ask replacement ! .Our room face train station problem sleep although morning could hear make announcement could not make say . the breakfast buffet excellent cost £ 12 + tax not mention fact tax extra saw bill ... small thing fairness tax usually include price UK ! think staff reception fairly efficient check check out . we problem leave bag hotel day check collect evening evening flight back . overall would probably recommend hotel purely ground location bit disappoint 3star quality expect 4star . 
 Feb 18 2009 	 nothing special good location 	 advertise look like new stylish ... nothing like . double room small , hot whith termostat regulate temperature , old bathroom nothing work properly . breakfast average , nothing special . staff professional , location perfect . defenitely good couple maybe ok business . lesson : trust pic website . 
 Feb 18 2009 	 disappoint 	 book hotel valentine weekend extremely disappointed . first time London attraction great hotel appalling . on arrival reception say pay additional £ 50 deposit would refunded not use anything room not money refund . however , say breakfast fee yet already pay book agent dispute . look keep chase so . the room overlook station work not great view . room compact . check invoice state double room yet order king size room . air con not work . feel someone room go day - possibly clean one drawer leave open not feel safe night . the Reception state pool sauna open 6 pm weekend yet internet site not state . internet site say sightseeing trip day relax pool etc . afterwards plan need back hotel 6.very disappointed would never stay . 
 Jan 15 2009 	 great location 	 stay hotel 4 day . first book Victoria Park Plaza , cancel reservation group 30 people come ! ! book we Hesperia , thank god . staff great ; woman reception give we room straight away ( 9 get ) . room give we great ! 7th floor , great view . bed soooo comfortable , perfect long day walk around London . location perhaps perfect thing hotel . walk distance victoria station ( take we 2 min walk train bus station ! ! ! ) attraction like Big Ben Buckingham palace 15 min walk away : ) breakfast buffet also great . especially ton fruit : ) thing staff ( especially receptionist ) not talk english well . overall , would stay every time ! : ) 
 Jan 1 2009 	 Excellent service 	 really enjoy stay . food excellent , especially pre theatre dinner good quality , plenty choice good value . staff could helpful throughout stay . 
 Nov 22 2008 	 okay 	 stay business 2006 . room plain simple ....... modern take empty think . hotel clean food good standard , though try breakfast . facility good . problem significant work happen Victoria station make difficult sleep . also MacDonalds unload thi lorry 4 am also disturbance . apart formthat good stay . 
 Nov 11 2008 	 bad 's make - like ! : ) 	 boyfriend exhibit V & amp ; halloween need hotel handy get back late night , good base we explore London weekend . book hotel input decision . I travel London alone , go hotel change exhibition . check fine really pleased room - bathroom lovely room decent size . look onto Victoria Station , never bother noise . hotel book taxi V & amp ; problem . return night order room service , expensive ( usually kind hotel ) food lovely . our stay Hesperia great . location really handy . however , one incident leave boyfriend bit perplexed - bring ' smart ' coat scarf wear evening , carry travel bag exhibition Friday night . remember take top bag arrive room put aside . get ready go dinner Saturday night boyfriend could not find coat scarf ( have wear different one day ) . turn room upside find nowhere - ask sure have leave elsewhere ( begin doubt , even though sure see room ) positive not . rang reception say coat scarf - could not tell we find . really puzzle , still positive not leave elsewhere bedroom . would interested know happen anyone else ! Victoria good location . eat Mango Tree , within walk distance take wrong turn get lose ! ! however struggle find somewhere drink afterwards hotel bar .. love weekend London would return hotel - look coat ! 
 Nov 7 2008 	 Fine 	 stay three night last week . hotel locate close apollo theatre would perfect going see Wicked . love area Victoria ; lot happen great bar restaurant . would strongly recommend visit Cardinal centre close . lot nice restaurant . the hotel average honest . room ok , breakfast ok staff ok . nothing excellent opinion suit need . , London mad end spend majority time sightseeing shopping ... well maybe be we ! room small incredibly quiet give location . would strongly recommend ask room rear hotel front look directly onto station . breakfast fine rather strangely organise . bacon sausage one end buffet eggs hash brown brown red sauce plonk middle yoghurt fruit live . strange ! 's plenty staff though never wait 2 minute tea , coffee toast . staff general ... ok . overbrimme personality rude ... bit non descript ask . Noone really stand . hotel however good location lot shop , eatery etc . Victoria station tap . Loved Krispy Kreme donut ! think area exceed expectation hotel didn't . would stay ? truthfully , rate good alternative , probably would not rush back honest . probably cheap alternative . 
 Nov 2 2008 	 Good Value money 	 stay one night short trip London weekend . hotel locate quiet street next Victoria station . room overlook road , hear road nose . room good size , two single bed . want double bed , simply push two bed together . hotel clean relatively modern . hotel good value money , would stay London . 
 Oct 19 2008 	 Visitors Night 	 stay London least one night month usually Jolly St Ermines . expensive last time try Hesperia - never again . it cost £ 153 bed breakfast nothing special room , atmosphere food - usual drab ' could anywhere ' type hotel . what make memorable stay wake 12.30 morning someone enter room put light ! shout - left . rang reception appear member staff come . next morning complain duty manager deal badly , eventually offer ' massive ' £ 7.50 discount disturb night 's sleep intrusion privacy . need not bother - plenty hotel London . 
 Oct 10 2008 	 ok nothing special 	 enjoy stay , think great location within easy walk distance major attraction also extremely easy find leave victoria station . however , although room ok supply we basic need think price pretty standard worth cost . regard service overall pleased room clean every day provide clean towel , also problem hot water expect due complaint read many review . visit London would consider stay hotel cheap rate . 
 Sep 24 2008 	 central hotel would recommend 	 Stayed Hesperia recently family weekend . wonderful central location Bridge place , 5 minute walk Victoria tube station Gatwick Express . walk distance Buckingham Palace many site . room pleasant , normal 3 star . would recommend hotel weekend London . 
 Sep 3 2008 	 ok ..... 	 wife choose hotel across road Victoria Station . spend one night travel Paris Orient Express - WOW ! treat boss Executive Room . Madame chuff extra bathroom goody dress table . Sir somewhat disappointed room - maybe ' m get fussy old age , , example , good 4 star Sofitel Gatwick wherewe stay couple month previously . feel tired could well equip . perhaps evening meal really put we . salmon starter overcook , main couse Lamb Shank suffer fate . even though four guest present take rather long time course appear . wife quite enjoy choice though . - cruel - compare Orient Express would earn 2 10 ! ! however redeem next morning good selection Room Service Continental breakfast extra inclusive cost . could fault efficient friendly Reception Staff . the hotel excellent position get around London - eat elsewhere evening meal ..... Tony Hilary IrelandCheltenhamEngland 
 Aug 31 2008 	 Fabulous Location 	 first time London , book hotel primarly company corporate rate hotel . land Gatwick take express train straight Victoria station ( 30 GBP return per person buy ticket right train ) . exit Platform 1 Victoria station hotel right across street . check - in flawless ( around 4:00 p.m. ) get room 3rd floor ( executive level ) rear hotel . read quite noisy station , request , get . room standard room , king size bed , ( little soft liking , get use ) , tv ( enough channel , english , french , german , arabic ) , mini - bar ( receive complementary water , juice mini - bar , sure standard practice , could executive level ) . coffee tea also include . bathroom regular toiletry , include comb , toothbrush razor cream , hair conditioner , shampoo . bathroom fan water pressure low . breakfast restaurant 10GBP book advance , 17GBP show day . serve weekday 6:30 a.m. 10:30 a.m. weekend 7:00 11:00 a.m. never eat dinner drink restaurant can not comment use facility . also complementary newspaper lobby . not problem check - out ( 10:30 a.m. ) , would nice express check - out option , something hotel could add , especially business traveller . we like hotel location well price , ever visit London , probably stay . would advise people ask room rear , try get executive level 3rd floor . 
 Jul 27 2008 	 hot water 	 Hesperia easy find locate right next Victoria Train Station . check seem take forever , 5 min , ' m sure 4 min not seem actually anything . the room clean tidy usual bobbin London business hotel . room also big ( ish ) LCD tv number free tv channel ( include Adult channel ) . bathroom clean tidy usual complimentary toiletry . however , morning hot water shower , ideal ahead day worth meeting travel ! ! ! breakfast morning well average full hot cold selection include rather nice cold meat cheese ( much well hotel ) .check take half hour central London hotel people place ridiculous . express check facility result 20 min late meeting . one colleague complain hot water situation tell leave queue speak duty manager advise 15 min ( not believe true ! ! ) could offer compensation . duty manager would complete check process leave colleague strand push back front queue . a nice hotel simply would not stop due problem ( not ! ! ) handle ! ! 
 Jul 24 2008 	 Service Disgraceful 	 stay Hesperia alternative truely awful Bromley Court work Bromley couple day . room hotel fine , pretty average really . problem come woke morning find hot water room . call reception query answer . like office worker ( ' m sure many stay hotel ) time sit around room wait see hot water would return , endure cold shower . when advise reception not slight bit interested . explain hot shower pretty basic requirement 4 star hotel suggest refunded amount £ 14.10 , cost round drink appear bill . authority refund small amount call duty manager . when extremely curt duty manager appear look nose explain hot water fifteen minute ( way , LEAST 40 minute ! ) hotel policy refund discount could give unavailable less hour . explain office worker could sit around hour wait see hot water would return . unconcerned reception staff advise nothing could do . as company pay bill reluctantly pay full price room 4 star hotel could even provide hot shower . money would walk invite write ! addition find today overcharge card £ 120.00 could offer explanation receptionist must made mistake . so summary hotel ok , service non - existant anything go wrong expect still pay full price ! 
 Jul 17 2008 	 Decent Central Hotel 	 try number central London hotel appointment near Victoria think would give Hesperia go . read comment however bit apprehensive ' disappoint . the location hotel ideal business traveller tourist alike back right onto Victoria Station . arrive quite late night must say give warm welcome lady reception make nice change London ( Australian may explain ! ) . check quickly take lift room . hotel generally well keep find room clean good order . know people moan decorate actually quite like colour . bit worry noise station . indeed could see Victoria station dirty dustbin Window , pleasant view . noise however ' really problem . hard odd announcement ' keep awake night . whilst arrive late ordered room service . soon become clear despite spanish hotel , rip London tag still apply . £ 12 tiny crayfish wrap £ 4 bottle mineral water ! still okay really take liberty . I also breakfast hotel find quite good plenty choice self service buffet . upon checkout encounter long queue wait twenty minute get serve . partly cause four desk two people serve , good policy busy part day . despite staff member friendly courteous staff encounter . never try leisure facility comment . one final observation make price people come street , region £ 360 per night standard room , ( company pay £ 120 ) worth much ! whole reasonable hotel ideal night London nothing particularly special . 
 Jun 29 2008 	 great hotel 	 stay weekend , see show ( Billy Elliot ) husband book hotel due location train station theater . after read report noise platform station admit dread iam light sleeper . upon arrival expect b turn away 3hrs early check , check problem . I ask receptionist noise level tell would 7th floor sholud ok , offer we room 1st floor thought would better away add street noise stay allocate room . the room nice London say impressed apart weird bathroom door.1- glass , totally frosted either2 - there gap along bottom doorand3 - there lock handle close ! ! good job r marry comfortable ! unpacked could hear announcement , , dread nightime come , however take earplug help . after show tapas ( hot , luke warm ) drink bar , tv silently program awfull , something want see whilst relax bar saturday night , would recommend turn , music ambient . bedtime come ............. sleep , hear nothing , lucky do not need earplug . want sleep well go high hotel . the breakfast good iv ever hotel , lot choice hot cold good quality , take beat anywere inclusive 5 * hotel , impressed . all would totally recommend hotel u r seeing show close . 
 Jun 9 2008 	 4 star rightly 	 partner return weekend London book package show stay . go see musical ' Wicked ' Apollo Theatre Victoria stay Hesperia Victoria Hotel . stay many hotel world , advertise four star reality like two star . Hesperia four star hotel rightly . stay excellent . staff friendly helpful room clean , comfortable contain traveller would likely need weekend stay . hotel decorate contemporary design lounge area downstairs comfortable large leather sofas arm chair . breakfast book part deal genuinely impressed fayre . large selection catering taste food present beautifully cook perfection . hotel small swimming pool , sauna gym like stay active facility excellent condition clean . downside price drink bar - £ 3 small coffee beer nearly £ 5 per small bottle ( mini bar ) probably normal central London hotel . hotel ideally place ; Victoria train tube station short walk away get anywhere London incredibly easy location - highly recommend . 
 Apr 13 2008 	 ok hotel 	 hotel right opposite Victoria Station room front hotel noisy . could clearly hear platform announcement . sleep fine partner keep awake noise . child room rear fine . the room fine central London hotel . nice product . robe . small pool , hot tub gym . hard day shopping pool hot tub welcome . luxurious enjoyable . we eat restaurant . partner order Sea Bream cook . waitress deal quickly efficiently . offer complimentary replacement glass wine . choose fillet steak replace fish . request medium rare well do . however , chocolate fondant gorgeous . breakfast fine reasonable buffet . train tube station opposite convenient another day shopping ! 
 Mar 10 2008 	 THIRD VISIT 	 guest complain hotel beyond , friend another great weekend show stay Hesperia , bedroom bathroom sparkingly clean , staff friendly helpful breakfast superb really hot plate eat . request two pillow deal five minute . stay top hotel London cost three time rate , noise dustbin outside , listen look , full day city sleep come easy . another weekend plan go back Hesperia . Maggie Jan Peterborough . 
 Feb 12 2008 	 great location 	 excellent location less 5 min Victoria underground/ train station . hair dryer room work . maintenance provide work one withe 15 min complaint . view recycle centre well . window open could hear announcement station.room clean bed comfy.great location Appollo theatre . 
 Feb 12 2008 	 disappointing normally good chain 	 actually wait someone turn Gatwick Victoria station severly delay booked Bl00dy freeze outside ! .. room hot smoky smell , bathroom decidely average compare Hesperia 's see ( mostly Spain ) London generally get awful lot money , particularly around central area place . location be great , staff wear lurid pink shirt tv 's work place assault sense . the Park Plaza round corner look lot well . 
 Feb 5 2008 	 hot room noisy awful food 	 know hotel overprice great location , can not fault - room incredibly noisy soundproof . disco downstair hotel till 3 am hear every single beat sound - want pay . breakfast disaster , ridiculous system make guest wait another room fuming watch empty table sit unused 15minute . oh shower morning , dribble , literally , hot scald water . enough put shower gel stopped - leave burn cover soap way wash . irritate stay round . 
 Jan 13 2008 	 not change not hurry 	 's hotel bad enough make want change , be good ( , other point , especially Victoria Park Plaza round corner convenient location ) . back Hesperia . the room good size ( although room overlook rubbish bin side Victoria station ) , ( hotel- mini- ) bar popular well - stock . room clean bed comfortable . think main problem though property distinctly spanish flavour . not mean way pejoratively , be different . example , bizarre mosaic bed ; attach photo lamp - shade ( shall call gaudy ) angle suppose like - 's broken . little change add difference service standard - especially staff reception difficulty understanding - make unwelcome ambience part hotel great place stay . go be get good deal , not make great effort change be concerned , not make beeline . 's ok , well , bad . 
 Jan 7 2008 	 Impressed 	 book hotel parent 70th birthday arrange 8 relative come Dublin also book room 6 room total face Victoria Station rubbish heap outside . room decor grey white uninviting . every room , wardrobe mirror rail , horrific smell drain . light dismal whole room depress . good note breakfast include fine , although large queue toast every morning think temperature low , one seem know staff speak little english spanish hotel . convenient Victoria Station hotel would get taxi ask walk outside get ! ! ! think entrance could festive time year even gutte see original hotel go book Park Plaza Victoria fantastic hotel . price would recommend Park Plaza far superior exact location without sight rubbish tip station . never bother ask exchange room would exchange 6 large task indeed put anyone . disapointe irish tell 4 star luxury hotel . 
 Jan 3 2008 	 hotel victoria Heperia 	 stay 10 night there . be happy hotel . very good location travel , good breakfast , friendly staff.room big USA normal london.would stay again.rack rate high lot promotion . 
 Dec 19 2007 	 great location comfortable hotel 	 Location great ; right next Victoria station . room comfortable well . desk staff friendly . buffet breakfast include room ; find expensive good , good selection . overall , satisfied hotel . 
 Nov 19 2007 	 Never Four Star 	 stay hotel November 1st 3 night . the location great , say . there hot water 3 day . call constantly , executive room hot water . shower friend 's hotel 5 minute away . could move we , hotel sell . try early , lunch time dinner , hot water . when return room first day , open hotel door door frame fall . carpenter work hallway day long noise unreal , air gun , etc . could hear street noise 3rd floor back , inside hotel noise terrible . call front desk , offer replace door frame next door . sleep one night secure door . the breakfast good , price could well . US dollar 35.00 day breakfast , worth price . as sight , hotel staff could assist we . language problem real barrier , spanish hard time English . ask cab several time show . finally day leave concierage run get we one main street ride back . know 10GBP ride Waterloo Station , get tell 20GBP arranged ride . refuse pay , call hotel complain . think concierage cabbie run little business side . get cab main street , near Apollo Theatre . the check process long . wait least 15 minute check , language problem lobby sit . marble floor chair . also come hotel , step go check elevator drag luggage step check . concierage would help luggage check , give luggage rack roll luggage upstairs . customer importance here . WI FI room , would stay . keep kick we change log number password every day . apparently not trust patron keep call get new password user ID.Hotel bar -- stop theatre drink . prepared margarita beer 30.00 US dollar . high . food , drink bartender help carry upstairs . there many minor issue , lift slow people get stick 15 minute . I would recommend hotel . think health issue water problem . see many hotel area close get well rating Trip Adviser . Hope help . 
 Oct 16 2007 	 would stay somehwere else next time 	 hotel 's location nice walk distance restaurant shop . close Victoria Bus Station convenient . hotel 's appearance nice room clean . not notice noise close train station . however , run problem stay . a / c work good . hot room . type person get cold easily room still warm . call front desk 3 time get issue resolve . room get little cool still work way a / c . addition , one elevator hotel get stick ! may take 10 - 15 min get really make nervous . hotel staff apologetic either . also pay $ 30 / person hot breakfast hotel . ever go back choose hotel . 
 Oct 10 2007 	 Dumpster be not $ 200+/night 	 not . well option . stay two day base upon review . proximity Victoria Station , shopping sight good advertise . one mention , however , Hotel side street behind Victoria Station overlook train station recycle dumpster . first night night train personnel work night break glass move dumpster around . non - stop glass crash . smell outside hotel not good either obvious reason . room okay , have stay 1 2 Comfort Inn 's two block away quiet side street , cheap , convenient sight . also not huge fan personnel hard time communicate $ 30 breakfast & quot ; Deal & quot ; .... whoopee ! ! 
 Oct 7 2007 	 Modern hotel convienent location 	 outside Victoria Train station pleasantly surprised find Hesperia hotel modern , clean , importanltly quiet . morning buffett bt pricey consider quality selection 's good value money . room tastefully decorate modern furnishing . bathroom huge lovely deep full size bath tub . hotel wi - fi internet able connect room lobby / bar area . book Hesperia day check really hit jackpot term value money location . would stay without hesitation . 
 Sep 20 2007 	 love 	 stay hotel hotel great place near victoria train station next huslte london street around . staff warm always smile happy help way poss . room great mod comms would expect room even expensive mini bar . breakfast buffet style get pick want eat hot ! want fried egg ask extra cost . for price pay hotel worth good weekend break . hotel must . 
 Sep 19 2007 	 good quality good location 	 good location ... ask get back room .. nice quiet . bathroom smell sewage ( uncommon hotel stay ) rest clean . bed slope outward side ... comfortable . staff efficient overly friendly . handy location Palace walk Piccadilly . bit rough nite ouitside station . minded bag happily late departure . pay 118 pound . 
 Sep 11 2007 	 Credit credit due ? 	 hotel book company work , London hotel agent . price £ 78 bed breakfast pay full , advance , credit card . give voucher present hotel arrival . arrive 22:00 deal receptionist polite friendly . thing start go wrong ask swipe credit card . refuse room pay advance , different card obviously . say offer card pay bond cash front ! , ask see manager . conversation manager back room , could clearly hear , manager come reception desk tell story . refuse , state room pay advance require service would gladly pay time . proceed lecture 4 star european hotel procedure customer must follow , apparently cover theft / damage customer may make . patronize , believe treat respect , expectant thief vandal . still refuse reluctantly give keycard parting comment , " company address write & quot ; . room clean , though hot water take long time come 06:40am . airconditione fan quite loud even minimum setting . the single bed comfortable think hype LCD screen . , ' flat screen tv far perfect reception quality , though work remote control . kettle tea make facility cupboard neatly hide away . room 119 front building . overlooks Victoria railway station , car park , train , beer barrel rubbish compactor inclusive view . the noise present night . Deliveries hotel also come front warn . believe another reviewer advise ask room rear want peace quiet . build neighbour office block UK Passport service building . go breakfast next morning record breakfast include , waiter say would look error . enjoy breakfast . self service buffet usual item , include black pudding , item available order . second morning visit breakfast include computer printout problem . location handy railway station , doubt whatsoever . hardly would describe & quot ; 4 star luxury & quot ; location . reception staff follow Hesperia company guideline & quot ; security deposit & quot ; , feel certainly backward step hotel trade , especially level . advertised rate reception board £ 245 per night . anyone actually pay wonder ! ? 
 Sep 5 2007 	 undeserve high rating ... 	 must complete fluke Hesperia rate 110 1004 hotel London . recently spend week perfectly acceptable carry high rating . choose hotel base trip advisor 's high rating fairly mix experience . not read & quot ; wonderful & quot ; & quot ; great & quot ; & quot ; exceptional & quot ; review . ( ) . read mixed review critical bad review get realistic picture hotel . the room attractive small lacking amenity . arrive notice icky black stuff around tub ( might alright one 's home acceptable hotel ) , ( ! ) ' ve rarely complain hotel something like immediately , fear have nauseate everytime showered bathe . nice apologize profusely , hang around reception desk amount time will hear apology . apparently lot guest call complain thing hotel . & quot ; manager & quot ; show room , spend inspect bathroom even try cleaning , avail . ( actually make feel well & quot ; stain ' simple dirt ) . say would absolutely take care next day . ( would try cover paint , quite frankly ) . never take care not complain , get used day two . the bed particularly comfortable sheet weird ( see review ) . day age US least , price hotel compete nice sheet duvet . duvet ; robe either . the consierge service fairly poor . ask taxi instruct go outside find one . another time call taxi need half hour tell we ask one come . since also business selling tour consierge desk sense could not totally trust give we objective information . seem annoyed put draw we map . comparison consierge service hotel ' ve use , consierge 's seem truly happy help we give we complete comprehensive information , look information print we barely promt half form question part . Hesperia like pull tooth , simply seem bother consierge well thing ( often not even post ) .breakfast : check try lock we 10 pound day buffet breakfast duration stay . since 10 pound $ 25 American seem like could well . small place area cater local much well ( not easy find ) . Victoria Station , across street well starbuck type place , restaurant station expensive even ruder Hesperia . eat Hesperia ( 15 pound since long qualified cheap rate ) since arrive close 11 tell could eat breakfast would quickly since breakfast end . ( family argument ensue , since pleasant way start day , since slept get late start decide would bite bullet stay ) . coffee awful , quite frankly undrinkable . spread look nice quickly pile plate since pack piling . food so - so . one point get ask server ketchup since already clear away seem bit annoyed request . perhaps tell we arrive late . a couple time get back hotel late , exhausted , not eat dinner yet , order room service . food not bad annoying thing : soup deliver half empty slosh bowl . ( good tomato soup ) . waitress notice , comment , take tip leave . call ask replacement . also ask bucket ice ( ice available two floor hotel least two floor away close one ) . person speak phone tell get ice . ( Excuse ! ) ( another time room service send graciously ) .When go get ice use stair since room far away elevator staircase see seedy side Hesperia . see hotel renovation ( say cover ? ) . hotel staffer find ( seem janitorial type office ) seem concerned , helpful , alarmed ( ' m sure ) point direction elevator . never make pool spa can not say nice be . there lobby speak , bar lounge . teenager want sit parent take care business little awkward . when order room service soft drink menu , assume mean suppose use room bar expensive teeny weeny bottle . ( apparently UK size bottle ' ve never see US . small barely two shot glass full liguid . cute , practical , since least two need quench average thirst ) . , occassionally , buy thirsty pinch well bet go one small supermarket Victoria Station get soft drink go . also , find good package salad ( gourmet - ish ) sandwich much well pre - package supermarket take - out meal . real & quot ; fridge & quot ; speak ( mini - bar ) ...... place freeze anything ( like freeze water bottle summer ) . in - room iron , rather strange pant - press thing could not figure ) .The location excellent , theater ( GO SEE BILLY ELLIOT ! ) Victoria Station . use tube time , rail , would easy catch train base Hesperia . the time take taxi , driver know talk say Hesperia , across street Victoria Station . one chuckle say think mis - information . seem use Holiday Inn something . also , say behind Victoria Station ( street address not seem help since not recognisable street ) well bet driver figure want go . ( one driver give we lecture not exact address tell we importance always carry address phone number hotel . not seem necessary : hotel right : right across street Victoria Station Bridge Place ! room key carry not info . taxi driver want , either . four star ? hard believe . acceptable ? yes . I ' m sorry not see pool . might either make place exceptional least simply worthy ' four start rating . when return probably look first another hotel area . really like close Victoria Station , although perhaps would like close tube rail station -- - number , London . can not find one price range , would return Hesperia , carefully read re - reading review . interior design nice , 's plus . feel like be stay clean , fresh , place . not look closely else will put cheapness renovation thing not look closely can not report . since average tricky review confusing , would seriously study travel & quot ; deal & quot ; compare TripAdvisor 's review settle hotel . check cross - check booking trip appal rate four five seven hundred thousand jump Hesperia ( hotel price range highly rate supposedly & quot ; way & quot ; place . would re - consider & quot ; way & quot ; place long close tube station . Hesperia acceptable class & quot ; ' ve get check immediately , matter much money lose & quot ; catagory , stay , ' m try give fair balanced honest review . however , Hesperia really not live usual 3 4 star hotel ' m use stay . not see overly picky : ' ve even like hotel occassion staff person rude housekeeper wass not perfect not immediately get ask . time ever ask room change US hotel smell fire , manager agree assessment smell , say not know orignate , could problem solve next day . ' m simply try give full comprehensive review stay Hesperia really like . the Hesperia 's internet excruciating slow annoying ( keep re - log use long username password ) tv channel awful , probably good thing : keep teenager even turn tv while . their wake service mess ! recording say & quot ; would like call back ten minute press button & quot ; even not press button call we back back back back would finally take phone hook . one two time press button bec . wanted call back , not . seem aware service whack ( spelling ? ) day departure fairly early flight call we directly ( person , actually ) ask receive wake call . they also get us taxi airport ask night . question , & quot ; go street find one yourself . & quot ; taxi be . so .......... decide . enjoy wonderful London . . 
 Aug 28 2007 	 great location excellent bed 	 book hotel part theatre package , would definately book independently . hotel old location terrific , behind Victoria underground , bus etc . would book sightseeing . 4 * deserve . room smart , clean report bedside lamp not work someone come repair within 15 minute . bathroom superb , shower great extremely clean . not go much Aloe Vera shower gel , smell yucky ! ! view window back look back hotel office , not bad . air conditioning perfect . bed comfortable ' ve ever range pillow choose not happy one give . breakast buffet style food not stay hot long choice plentiful . choose Spanish Omlette great spanish influence throughout hotel . staff helpful polite . 
 Aug 28 2007 	 Quality 	 fine , clean , quality hotel staff good ( although mostly spanish ) , clean room Excellent Breakfast . late bar stay open 1 am . hotel posistione right next Victoria Station plenty shop nearby 15 minute bus ride west end . proper hotel cost £ 275 per night website get £ 138 ( Breakfast ) . guarantee , beat price match & amp ; upgrade room excecutive room . eventually pay £ 98 include breakfast , chocolate , juice water check web site . 
 Aug 12 2007 	 good hotel reasonable price great location 	 spend two night Hesperia say consider one cheap four star hotel available weekend , great place stay . clean friendly helpful staff ( ask extra sheet glass reception turn minute ) great central location right next victoria station heartily recommend place stay . room back currently bit building site , not suffer issue noise reviewer note , though guess might bit noisy week . overall bargain compare London hotel 
 Aug 9 2007 	 fantastic experience 	 husband stay Hesperia 4 night 7/27 - 7/31.we pleasantly surprise check 10:00 follow long overnight flight Miami immediately offer room . room large two double bed 4th floor face Victoria Station . concern train street noice hear noise . air conditioning work beautifully . really like shower full shower curtain not flood bathroom . love location directly across street Victoria Station Underground . lot place eat -both fast food - english style american style ( McDonalds ) sit restaurant stair . much cheap option restaurant expensive . also mini mall lot little grocery store great sandwich healthy salad . variety potato chip facinating- ham , chicken prawn flavor chips- like . wine liquor also available . hotel within walking distance -- 10 minute Buckingham Palace 10 - 15 minute Westminster Abbey . double decked tourist bus front Victoria station . two year ago stay Holiday Inn Kensington Forum find Hesperia convenient , large cheap . make reservation Hotels.com get really great rate . place stay future trip London . would like say special thank Concierge , Moucharem Gkertsek , outstanding assistance we . truly asset anyone stay Hesperia . DD 
 Jul 26 2007 	 great hotel price 	 stay hotel two night theatre trip London friend family . centrally locate right next Victoria Station . room spacious modern . bed comfortable . breakfast one good ' ve ever hotel well worth extra money . eat dinner hotel plenty restaurant bar Victoria choose from . I agree reviewer noise train station though room front hotel . not bother we much early morning anyway definitly ask room back hotel . besides could fault hotel quite honest . I would definitely stay return London . hotel stay London Jurys Clifton Ford Hotel , think Hesperia far outshone term value money standard accomodation . 
 Jul 7 2007 	 Met expectation 	 stay Hesperia family vacation early July . since travel curious toddler , want pay much US $ 200 / night tiny non - air condition room peel wallpaper dingy floor . also want large private bath location close public transportation many tourist attraction . research hotel month , decide book standard double room Hesperia use discount online booking agency overall hotel meet expectation . good : great location across street Victoria station within walk distance Buckingham Palace , Westminster Tate Britain . quiet spacious room face back large double bed , good sized bathroom strong shower . breakfast excellent ( include rate ) . housekeeping , concierge front desk staff attentive , restaurant staff friendly . air condition quite effective cool room . free wireless internet access room easy use . positive nice toiletry , in - room safe , LCD tv many channel , complimentary coffee , tea hot chocolate . bad : reviewer comment , front desk difficulty understand pillow choice request housekeeping figure bring wrong pillow . one day housekeeping forget empty bathroom trash another day replace drinking glass obviously use dirty glass . check , front desk ask would like paper mention would charge 65p weekday 2 pound Sunday paper , quite surprised 5 pound ( be US $ 10 ) charge 5 paper check out . I would recommend hotel , would stay Hesperia London Victoria . 
 Jul 5 2007 	 not get room front ! 	 second visit , last review give 4 . 's still convenient , bright modern time experience problem : seem last time housekeep not & quot ; accidentally & quot ; forget put mattress cover base sheet . apparently , be . , see top bare mattress pillow flimsy sheet top . expect lay sheet duvet top . solution ? grab duvet bed lie top . not strike hygenic way make bed ! meal restaurant pretty empty . however service inattentive . call waiter drink , desert menu , coffee , bill etc . proactive . finally , bad . stay must request room back hotel . front overlook station not bad . however , also overlook station bin / garbage area . work midnight . scrape floor , shout , beep beep machine . start 6 am . Aaargh ! 
 Jul 4 2007 	 good location lack little warmth character 	 choose hotel due 's location good . clean , modern fresh inside not really offer personality . staff polite , not extend welcoming warmth . bed comfortable room satisfactory . 
 Jun 15 2007 	 like 	 Stayed weekend , reserve twin find arrival allocate double , staff 's English not good sort fairly quickly . room situate 5th floor look train station noise station negligable . room modern , quite spacious , bed good size comfortable . bathroom good size , power shower . not use restaurant facility hotel comment . hotel excellently locate tube , couple stop Westend . park carpark station close hotel cost £ 40 weekend . enjoy stay hotel would stay . 
 Jun 4 2007 	 Fantastic 	 yes Location Location LocationThis hotel much well expect , room well kitte clean . nice little touch bathroom like shaving kit comb well usual soap shampoo . it look like room newly refurbish modern flat screen telly sky channel . we eat restaurant look nice clean . bar price London fantastic £ 2.30 gin tonic . the Swimming pool Health suite little date could refurbishment find hotel facility behind Victoria Station . we actually pay £ 100 night happy not think would pay more . staff friendly would definately stay 
 May 31 2007 	 Location Location Location 	 hotel easily accessible attraction site London hotel step away Victoria Rail Tube station . arrive England Gatwick Airport take Gatwick Express Train London quick 30min ( nonstop ) ride Victoria Station . hotel staff helpful kind . accommodation standard , comfortable , except room temperature . weather outside quite cool , require light jacket sweater stay comfortable , opposite sauna room . mention heat staff suggest keep window closed order air conditioning work , ' help bit . remove clothing enter room restbreak site see . relief get heat evening , cool London air fill room window open . overall would still recommend hotel due prime location , maybe luck air conditioning bust room … 
 May 1 2007 	 A1 Hotel great location 	 wife enjoy 3 night stay Hesperia Victoria find offer excellent value money . cost pence £ 300 three night two we double room one large ( comfortable ) bed ever ! room 7th floor rear hotel . whilst view not wonderful not spoil stay . room large , modern , comfortable spotlessly clean . flatscreen tv wide range choice picture crystal clear . well stock minibar provide useful space fresh milk ( supply ) tea / coffee make facility . plenty easy use wall socket electrical equipment . stay warm weekend room always nice refuge - air conditioning really effective controllable room window open easily additional comfort . bathroom roomy , clean tastefully decorate ( indeed main room ) . large bathtub constant supply hot water well effective shower . towel change daily . room service reliable quick . Courtesy newspaper available breakfast Reception area . self - service breakfast include tariff choice plentiful suit taste . opt English breakfast morning find well cook tasty . also wide choice fruit , cereal , cold meat , etc . staff hotel friendly helpful . hotel part Spanish own group many front desk restaurant / bar staff spanish - good English . the location hotel ideal we across Victoria Station Underground . also ticket & quot ; Wicked & quot ; Apollo Victoria 2 minute walk away . , many , quite bit walk . Westminster Abbey Parliament , example , leisurely 10 minute stroll . can not comment leisure facility pool not use ( forgot swimwear ) guest speak positive comment . I highly recommend hotel . will back next time London - count ! 
 Apr 13 2007 	 wonderful experience ! ! 	 absolutely recommend hotel ! husband visit London first time stay hotel last year great experience . hotel clean , room stay roomy comfortable . breakfast buffet delicious . People work front desk helpful give we info . location great , across Victoria Train Station . feel unsafe area . 
 Apr 9 2007 	 Perfect ! 	 return 4 - day stay Hesperia perfect every way . stay double room find rollaway bed daughter already set room arrival . decor room tasteful , thick curtain fully able block light . despite construction work outside room , never hear noise . we find staff pleasant manageable level English . hotel location great arrival coach Victoria coach station . also easy find underground use National Rail Platform 1 Hudson Street Exit . the bathroom clean comfortable , particularly nice little soap . we book wotif.com good deal , although breakfast include . however enjoy easy breakfast starbuck , station even mark spencer opposite . point - room temperature hot ! find sleep airconditione room heat uncomfortable temperature . notify reception desk checkout seem like great waste resource heat room cool again . otherwise top mark perfect stay . 
 Mar 27 2007 	 favour ....... ! 	 book single room 3 night travel website . arrive early morning hotel fly Sydney . show immediately room . sensational view . stay 3 night full cooked breakfast morning . also free wireless internet access well great . the staff helpful attentive . despite hotel directly across road Victoria Train Station noise , handy location . I would highly recommend hotel . 
 Mar 4 2007 	 good hotel ! ! ! 	 really like hotel . 's good tube / rail link , although 's station noise early morning . the food good , plenty choice , room nicely decorate , although could done bright light read ! ! thank staff , friendly helpfull , really enjoy stay . 
 Feb 28 2007 	 Great Hotel 	 stay hotel long weekend great experience . reception : check time 2 pm arrive 10 am morning . give room immediately receptionist informative courteous . room : room nice . experience problem drainage dirty / unuasble window . leisure : section let hotel . men change room bring date . unlike rest hotel change room clean regularly ( often ) pool look lot big website actually be . overall : good experience . good 4 star hotel . location : little tricky find . arrive train / underground ( else walk victoria station ) , follow platform 1 - 8 sign national rail , get section follow exit sign Hudson Place hotel directly across road . 
 Feb 11 2007 	 Excellent room 	 central location minute Victoria bus station railway station , though take we little find since back street . room expensive side , £ 79 internet booking service , double room superb offer . Breakfast include though , kind eatery right around corner Victoria station . 
 Jan 30 2007 	 bad could lot well improve little problem 	 stay hotel many time 2006 . staff always pleasant occassion enjoy stay . hotel market 4 * small little thing let : * room normally hot a / c rarely work - either quiet hot open window - get air get noise * window always filthy - never know clean 2006 * clearly drainage problem - especially low floor water not drain away properly . * tv 's ( plasma screen ) always badly tune be guess game see 's channel - many snowy well . * health club ok little small - 's always quiet tho . male change room pretty gruesome - dirty break tile - clearly drainage problem worse anywhere . I free upgrade executive room apart bathrobe could find nothing different normal room - certainly would not pay extra room . the Hesperia bad hotel attention small issue would far well position true 4 * hotel Victoria area . 
 Dec 8 2006 	 Nice Hotel Convient Location 	 wife stay hotel , 4 night Thanksgiving . Hesperia conviently locate across Victoria Train Station . bed large warm inviting comforter . build construction next hotel , create morning noise . we upgrade jacuzzi sweet , wich also include seperate rooom couch , desk din table . would reccomend price difference smallthe morning breakfast nice , coffiee cup fill quickly , fruit fresh . rest food rather bland . we find staff helpful need . room clean every day , evening supply choclate room . the Hesperia location offer quick access train tube . bed comfortable , Breakfast convient necessarly special . really mission element make say WOW ! would give excellent rating average . 
 Dec 4 2006 	 great place stay 	 great location - right next public transportation . good service , fun hot tub pool . bad thing AC leak room , room big , comfy , clean . would definately go back ! 
 Nov 24 2006 	 need ! 	 book Hesperia London Victoria Theatre Break see dirty dancing great stay . hotel convenient sight 30 second walk train/ tube ! room clean tastefully decorate flat screen tv excellent shower . trouble noise - face station 6th floor room decent view . arrival notice window would not shut properly , read review thought would take age fix . however , maintenance guy room within 5 min , really friendly polite fix problem . hotel staff polite professional time problem understand anyone . a wide variety food offer breakfast cover taste , pleasent surrounding . the bit hotel stop give 5 5 leisure facility . change room bit grubby pool small inviting . however briliant stay good modern hotel would definitely stay ! 
 Nov 13 2006 	 fantastic location great hotel short break 	 book part theatre break could not believe luck see price ! get 2 night theatre ticket £ 175 worth checking offer hotel think get bargain . location great - right across road Platform 1 exit Victoria station . great come via Gatwick Express easy use tube . lovely breakfast . clean compact room , decent shower . room noisy l say view not matter tend sightsee London never room long ! ! nice meal good service restaurant . bar area bit bare cosy ok drink two . not see pool facility can not comment l would recommend hotel would stay . 
 Nov 8 2006 	 nice location terrible hotel even bad staff . 	 shall start bad point stay- upgrade room arrival executive room expect good standard . get room light shower hall work , also rather unpleasant smell urine air conditioner leak , leave pool water floor girlfriend slip nearly fall . obviously complain demand another room ; tell staff ( none speak good English ) room available . settle get maintance fix fault , eventually 3 phone call , pleasure watch maintance guy work girlfriend try enjoy meal room service . not worth call not bulbs anyway still leave look forward shower dark . add bonus smash bulb try replace , leave glass floor partner cut foot . complain manager finally new room ( magic ) available move . new room ok assume look view building site loud noise train construction site . there however numerous thing go wrong , far many mention . ( stay 2 night ! ) many thing go wrong verge move hotel , stay long 2 night would check out . the major fault hotel staff , quite frankly rubbish , yet stay anywhere large collection incompetent people small area . as say none speak English , capital city England good . there also seem clear lack management customer skill staff , include manager . we submit complaint departure demand someone management call email we response complaint . yet hear nothing . ( 4 month ago . ) good point – locate right outside door Victoria , good . ' . advice , stay well clear hotel ! favor stay anywhere else . 
 Nov 1 2006 	 Excellent Hotel 	 choose hotel location go Orient Express Victoria Station , literally across road station & amp ; exit near departure lounge Platform 1 . really impressed modern & amp ; clean room tastefully decorate & amp ; staff friendly . would definately stay . 
 Oct 24 2006 	 great location okay hotel 	 hotel conveniently locate . fly Gatwick take Gatwick express directly Victoria Station . hotel literally next train station . we train street noise issue . , day . construction go right next hotel well , be plan spending time hotel day , might place you . like many hotel , wall bit thin . , really not issue noise . room clean . water pressure good . water drain well sink tub . toiletry smell good , subjective . from hotel , walk everywhere . within 5 - 10 minute walk , could go Buckingham Palace , Westminster Abbey , Big Ben , Parliment . within 20 minute walk , could go Trafalgar Square , Picadilly Circus , etc . moreover , train station , great access bus underground . also , grocery store station Marks & amp ; Spencers . great place pick quick cheap food well big bottle water . I would stay price location . certainly luxurious , be bad either . 
 Oct 23 2006 	 short sweet 	 Stayed 1 night hotel . hotel less 12 hour , first time user offer upgrade arrival . Executive Rooms well equip flat screen tv , Wifi access usual bit . would return hotel hope stay long sample facility hotel . 
 Oct 17 2006 	 need catch sleep ! 	 base early review colleague book conference - not fall trap.- bedroom invariably noisy ( hear train , station announcement all - night rubbish collection ) - dare not open window room also stuffy.- bar small , no - smoking area . tv seem SkyNews loop - distracting -and one CD.- wine overprice quality ( £ 16 Rioja would pay £ 2.99 Aldis ! ) - swim pool tiny ( gym closed reflooring can not comment ) - signpost food refreshment conference area poor- pre - theatre dinner menu limited choice - none good quality ( appear luke warm well . ) . way get 5 portion fruit veg.- tv good size guyess channel radio . there water room , although kettle tea + coffee . on positive side toiletry good . room contain iron ironing board well trouser press , two hairdryer . buffet breakfast lunch lot palatable dinner . but consider price , woud recommend stay pay ! 
 Oct 15 2006 	 great value great service recommend ! 	 friend stay Hesperia Victoria first weekend October delighted service , room location hotel . room modern clean , bed comfortable everything work . the breakfast excellent , choice cold hot food plus yoghurt , toast , pastry cereal . coffee great , little dissapointe spanish hotel chain , everything else make small oversight . free daily paper available reception area enjoyment guest . we book throught hotel 's website get really good reate ( £ 79 + vat , include breakfast ) , bad 4 star hotel . great location Gatwick theatre . will stay hotel next visit London . 
 Oct 10 2006 	 would go 5 star well ! 	 stay Hesperia Victoria couple night delight . want close Victoria ideal - behind station . worried might noisy not . however , may lucky - sixth floor back hotel not get traffic noise station . can not say would like low front . the room lovely - good size , especially London . clean well appoint . bathroom good everything work well . breakfast lovely , plenty everything fresh . visit worth go restaurant , visit restaurant not stay . standard menu quite expensive , wine reasonable . excellent pre - theatre three course menu , choice three dish course , quality food excellent extremely well serve . also impressed efficiency staff throughout . seem Spanish , suppose would expect spanish chain seem learn English , polite , friendly efficient . would not hesitate stay . 
 Oct 8 2006 	 Great Hotel shame staff 	 reading review hotel prepare problem staff . yes get problem start staff book 4 room name could not understand need 4 room do not save 4 room even think book 4 rooms.3 double 1 twin get room 1 double 3 twin went complain tell sorry room available explain want double kept get double want say be not any . the room right 1 night clean tidy pleasent . food great get good deal website room £ 79+vat include breakfast upgarde get £ 15 include bathrode big room drink chocolate . I would recommend hotel would advise anyone stay make clear possible want do not accept always way round . 
 Oct 6 2006 	 great location . poor service poor attention detail . 	 hotel right across Victoria Station conveniently locate . 's good news . air condition not work put 2 service call 4 night stay . difference could tell fan get progressively noisy . guess background noise make easy sleep . wireless internet unavailable spotty . Maintenance work 7 be 5 pm nobody property know reset router maintenance would problem . visit call front desk show concern sense urgency . the bad part : charge equivalent $ 7700 4 night stay around $ 1100 . unable provide detailed bill checkout tell account pay full . finally give get receipt bill get airport time . argue say charge anyway ? upon arrive home notice overcharge $ 6600 visa statement . contact hotel email , corporate office email , call several time week charge still process credit . file formal dispute Visa fill ton paperwork nobody hotel concerned expedient issuing credit . stay away WHOLE HESPERIA BRAND NAME opinion . nobody within whole chain sense urgency matter concern whole Hesperia brand like . first last stay Hesperia hotel . 
 Oct 4 2006 	 good value clean hotel 	 stay two night Sept 9 - 10 . reviews target , smallish clean recently renovate room . a / c cold , like . stay week construction noise rear may issue , ask room away plan sleep late . pillow menu nice touch . great breakfast , friendly staff , great location across Victoria Station . good rate hotel web site . 
 Sep 18 2006 	 great location need 	 look reasonable hotel one night stay London go event Battersea . choose Hesperia read review really glad make choice . location wise right next door Victoria , need worry train noise . staff fairly good general look hotel clean new . room ( £ 98 double ) reason size central London . bathroom good , shower bath . bed extremely comfortable curtain block light come . overall pleased hotel , especially due closeness Victoria subesquent link around London . 
 Sep 17 2006 	 well worth stay . 	 brilliant location next Victoria Station . handy theatre nearby good pre theatre dinner . breakfast pricey go many place nearby . very clean comfortable . pool area gym bonus unwind end long day . 
 Sep 17 2006 	 bit Disappointing 	 first , good news . hotel locate one quieter side Victoria Station , convenient London underground train . parliament 10 minute walk . room comfortable nicely furnish . now , bad news . nonsmoke room smell smoke . hot week London , air conditioning work repeat request fix ( broken light ) go unanswered . colleague trouble hotel laundry ask basic like extra towel room . so , stay good hotel business leisure trip overshadow poor customer service . 
 Aug 29 2006 	 would stay 	 find good hotel London decent price difficult , esp . since city expensive ! Hesperia great hotel price find ( $ 350 two night ) . location Westminster .... within walk distance Underground Victoria Station , Buckingham Palace , Big Ben , Westminster Abbey , London Eye many attraction . several Pubs shop nearby . staff friendly allow we drop luggage prior check could sight see bit . conceirgie help we find way airport helpful question . room clean well bathroom . Bathroom looked recently remodel . complaint would view ... overlook train / underground station . however not view price / accommodation right . also .... suggest breakfast buffet . pricey $ 18 person , however large selection choose fill midafternoon / dinner time . well worth ! definately suggest Hesperia . 
 Aug 24 2006 	 good choice get good deal 	 London Victoria HESPERIA good choice need & quot ; homebase & quot ; London . across street Exit 1 ( Hudson Place ) Victoria Station , ideally , centrally locate bus- , train- taxi service . plus , station offer wide variety snack opportunity , Marks & amp ; Spencer Food market right also Sainsbury Supermarket reach within 5 minute walk distance . the HOTEL modern , clean , nice , comfortable . ROOMS bathroom pretty pretty spacious London standard find bed comfy , . NOISE Victoria Station not bother . fact , could hardly hear , wonderful surprise ( consider previous reviewer ' complaint ) . also , build site next door never problem . window definitely soundproof ! BUSINESS center lack bit privacy since consist two pc terminal & quot ; lobby & quot ; meet room facility , mean : step lift right computer desk . internet access cost 4 pounds/15 minute . the FITNESS center disappointing . dark taste , give & quot ; wellness area & quot ; rather dingy , shady air , confused mood lighting . not look well keep , unfortunately . exercise room freeze ( feel like 16 ° c ) temperature could adjust . water temperature cozy warm pool not look invite ( , light problem ) . pity , would like try really , pool one factor base decision stay hotel rather another one . also , flood two day stay change room . really little care well lighting , maybe plant ( show hotel 's flyer ) area great potential , though . at check , initial impression STAFF not well , since receptionist Luisa seem slightly bother fact could not immediately understand everything tell . see poor command english language could problem ( state previous reviewer ) . 's Luisa rude , seem unsure maybe bad day top . anyway , smile would help lot . desk manager take much friendly accommodate nicely . check , Sara ( young italian lady perfect command English Spanish ) real pleasure explain apologetically since staff member Spanish ( lot guest , ) , speak much frequently hotel English . not problem , see people might annoyed & quot ; get & quot ; staff . my last really substantial complaint would , general , staff take long respond question / request ( extra pillow , e.g. ) . upon arrival , though August 19th , room freezing . try figure in - room air control system could not . take four phone call housekeeping front desk two hour waiting time get problem take care . finally though , friendly young man maintenance bring individual heating unit room could adjust temperature like , happy ! standard high 's give Hesperia & quot ; & quot ; 3 5 point . overall , would definitely recommend hotel get good deal ! check website : get double room ( breakfast , taxis include ) 102 Pounds / night . ( regular room rate 254 Pounds ! ! ) . London outrageously expensive , will hard press find decent accommodation less . good thing shop around compare price ! 
 Aug 23 2006 	 Convinient Hotel Heart London 	 scour Tripadvisor hour search comfortable decently price accommodation , eventually choose Hesperia London Victoria . upon spend first night hotel , realize endeavour pay . follow paragraph comment location , room , service , breakfast hotel . situate opposite Victoria Station , Hesperia Victoria hotel offer easy access London ' main tourist attraction . many attraction , Buckingham Palace , accessible foot . underground ride airport Victoria station take 40 60 minute . Victoria Station equip escalator , one might experience hardship carry heavy luggage . hotel guest also take advantage tourist information centre , locate station . centre provide assistance direction , sell ticket many attraction . need help direction , preferred stay queue pose question information clerk oppose hotel receptionist , accord Tripadvisor commentator , assistance . hop - on Hop - off bus station five minute walk hotel . unfortunately , proximity station always accompany disadvantage . instance , room , open parking lot station , often irritated noise vehicle loading unload cargo around clock . mask noise , resort fan ; hence freeze temperature middle summer ! apart noise , room agreeable . fact , compare european hotel room , room Hesperia spacious . room equip mini - bar , i.e , small fridge contain overpriced beverage chocolate bar could place small sandwich drink , buy Mark & amp ; Spencer locate station . also kettle , tea bag , instant coffee , sweetener , biscuit . noticing rust bar electric kettle , informed cleaning lady provide brand new kettle instantly . bed comfortable sheet look clean . like guest report , toiletry adequate ; contain toothbrush , toothpaste , comb , shower cap , shoe sponge , soap bar , shower gel . hotel one receive Dove popular brand , soap bar gel unique ; pleasant Aloe Vera fragrance . canadian resident first trip England , hope hear British accent time , would imitate later ! ! slight disappointment , none hotel crew originally british . hardly able converse English . time , difficulty make request understand member . nonetheless , always helpful smiling . everyday , 16:00 18:00 , clean lady would knock door enquire whether need anything . service make feel privileged . claim stay Hesperia London Victoria enjoy great customer service . one could also avail free daily newspaper magazine place table elevator . never consider big breakfast eater , walk breakfast room contempt . upon see various type food smell tantalize aroma , could resist copious amount food every morning . breakfast cater taste , even vegetarian like find plenty eat . different brand cereal complement many type dry fruit place next big bottle milk . explore two - shelve breakfast self - service table , please come across several type muffin , bread , jam , compote , fruit , cheese , yogurt , well hot food scramble egg grill tomato . summarize , must say find Hesperia London Victoria agreeable hotel heart London . 
 Aug 17 2006 	 Loved Hesperia 	 stay hotel start August mother . get excellent rate £ 333 total three night B & amp ; b -- full price per night £ 254.we love hotel , room good size two single bed , plenty wardrobe space , fabulous bathroom divine toiletry , course take home bathroom ! breakfast delicious -- wait two morning seat expect long weekend hotel full . the maid service good , use swimming pool go look look fine although pool quite small . it totally deserve 4 * status -- friendly helpful staff reception restaurant . plenty lift ( 4 think ) always quite busy . proximity Victoria train station perfect also Victoria bus station use time trip central London . and Gatwick express bring right Victoria train station perfect location flight too . you can not go wrong hotel perfectly honest can not understand anyone would give hotel bad review -- fairly high standard stay plenty hotel around world -- give bad review hotel -- standard must right richter scale ! ! 
 Jul 31 2006 	 can not understand review good place ! ? 	 stay Oceania Hotel Paris , head London Hesperia 4 * Hotel ! dissapointment ! maybe Oceania good ? ? either way 4 * expect . arrive 10 pm drink bar nice . room stay cost stagger £ 275 per night get last minute deal online £ 97 . would refuse pay £ 275 place , soon go upstairs leak corridoor roof . inform reception send someone put bucket night ! ! ? ? arrive room nothing special like travelodge really ! noisy due helicopter plane fly ! ! morning breakfast superb , choice continental full english ! breakfast go swim ! well really , like dip foot walk ! pool dark bit dingey jacuzzi fail work ! change room small shower hot water ! poor 4 * ! one advantage 2 minute away Victoria Station accessibility city good ! overall dissapointed would stay ! ! 
 Jul 24 2006 	 Excellent 	 girlfriend stay night . find room really nice , imaginative decor great large LCD tv . bathroom nice , toiletry actually really good - Molton Brown anything , think hotel 's brand , shower gel soap smell great ! bed massive comfortable . great location access Victoria station . 
 Jul 12 2006 	 highly Recommend 	 wife stay hotel 2 night . room lovely . single hotel other stay London year excellent service . maybe chain spanish English run ? say british person ! breakfast buffet extensive . cereal pastry good old full english Breakfast . close Victoria rail underground station well bus coach station . lot place eat . easy access Central London . go travelie around London buy Day Pass . would definitely stay . room overlook building site , troubled noise . 
 Jul 4 2006 	 good location nice stay 	 stay 4 night pleased stay . book via Hotels.com get great rate ( $ 135 per night ) . rate do not include breakfast , enough place within walk distance eat . room roomy , clean , A / c great relief walk city day heat . bathroom large , great LCD tv room . room back hotel , do not hear noise , although see hear construction checking . could see room near construction might problem day noise , construction stop 5:00 . great location travel via tube , hotel right across station . overall , pleased accomodation . 
 Jul 3 2006 	 good second time round 	 second time stay hotel yet thrilled accomodation , service , cleanliness etc . breakfast fantastic . location fantastic not understand complain noise station . room fully double glaze never hear sound . ' m look forward next trip hopefully night . want excellent clean hotel easily worth money recommend one . fantastic ! 
 Jun 12 2006 	 great weekend break 	 return weekend hotel . delightlul . hotel modern clean . staff friendly helpful . room overlook station aware noise . air conditioning blessing , especially hot weekend London year ( far ) . buffet breakfast good . location ideal , across Victoria train , underground bus station . make easy getting . hot day London bliss get back hotel cool pool . , ` fault hotel . 
 May 31 2006 	 relief ! 	 first trip London , research everything ( hotel , area , tour , etc . ) thoroughly could 5th anniversary , want comfortable entire week husband . want stay away plaid bedding , musty old smoky room , unsafe location , etc . something expensive , gross old place old City . book hotel reservation department month trip ( use Trip Advisor , helpful ! ) , knowledge could cancel anytime , pay upfront . reservation department easy deal answer question ( website not tell ) . know , american lot question , use lot thing other world ... not snobby , use get lot money , work much , not want headache , especially one vacation ! People interpret way , opinion , speak want something ( want water ice , ask large ICE Water - SPECIFIC , else get small glass warm tap water ) everything will not get want , ask , relaying & quot ; unsatisfie American & quot ; syndrome ) ! fact matter people seem deal thing would deal States . since use Trip Advisor much planning trip , want return favor try answer additional question may , reservation photo answer . first , fly Heathrow Amsterdam leg trip , tired . take train straight Victoria Station . maybe 30 minute trip . elevator escalator , pack light , people ! glad ! thing ADA ( disability friendly ) anywhere , except maybe bus museum . get train go platform 1 - literally , across street hotel . could not convenient ! happy walk hotel like boutique style hotel , clean modern . want . check problem . get room ( 7th floor ) disappoint minute walk . room seem old red ugly stain carpet . small , bed small , view well . construction next hotel room overlook construction . call front desk ask room large bed ( bed equivalent full sized american bed - sleep King home ) . woman check we say not large bed like States . think country century history , KINGS Queens , not large bed ? not go work , especially 6 night ! yes , London run around room , room , want comfortable . make reservation , ask fully refurbish non smoking Queen King room high floor , away elevator , etc . , hot room , air conditioner working . call front desk tell A / C . send nice guy see happen - end burn arm try fix ... not fixable ! suggest tell supervisor burn - say need . imagine ! say want move another room . come back show room floor . MUCH well ! ! big King size bed , non - red ugly floor , etc . different decor , well view , much fresher cleaner ( move Room 711 ) everything good . point ASK not like . anything , ask room - satisfied , say lot . make sure ASK stay BACK HOTEL , VICTORIA STATION NOISE BOTHER ! also , minute arrive need something , like pillow towel , sure ask ASAP , get & quot ; un satisfy American ask thing & quot ; issue way . tv option room bore . look fall asleep , watch tv option . BBC 1 , 2 , 3 , 4 , german , dutch spanish channel - mostly news stuff ! plus , Al Jazeera , could BELIEVE ! little annoyed would give we channel something decent like movie channel , etc . plus , offend would & quot ; negative totally bias anti western / american / jewish / every person world & quot ; channel . good american English speaking program ( BBC channel ) - wrestle Hall Mark Channel . not watch wrestle ever ! think like watch ? comedy movie ? wrestle ? ? get breakfast include room . Buffet service , good . go early morning , later . food fine , get old week . nothing new different everyday - stuff . croissant , Fruit , meat , egg , cereal , etc . never touch meat hot bar stuff . little scared , especially blood patty , people seem love . , much . keep simple morning . table small menu - order fresh make order egg want . twice . opt breakfast include stay , always go train station get coffee , pastry , etc . either way , end eat stuff ! tell need something different day , like pancakes french toast . doubt ever happen ... get poach kipper ! yum ! kid ! never drink bar eat dinner restaurant . much outside choose ! never go pool conference center , sorry . concierge helpful , ever . one barely speak English ( okay , France , would not expect excellent English , London ... expect ! ) ask close Marks Spencer ( part grocery , part clothing store ) try send we expensive & quot ; restaurant . not ask much . much energy waste ! use travel book instead . even hotel reception not know much way area , go , etc . look get VAT refund , sure hotel give form . girl checkout say would get airport , not know , airport , say hotel give we form . lose $ vat . good noodle ever ( seafood black oyster sauce ) , go Jenny Lo 's Tea House ( recommendation come book ) 14 Eccleston Street . yummy ! ! ! 10 minute walk . try ask great pasta ( love mushroom cream sauce ! ) . go Masala Zone SOHO great indian food - Lamb curry excellent . Mr. Kongs Chinatown - get beef pepper dish . want Fish Chips , favor share travel companion - save $ something else- almost $ 30 fish chip pub , bland ! check Nandos Pimlico great Peri Peri chicken . not bother Bella Italia . get steak pasty somewhere - good ! ice cream gelato store Victoria area . ask people , look like crazy . want , go Sainsbury 's ( next Nandos ) - grocery store . buy 6 pack bottled water , fun pay $ 4 bottle water London . also , find EAT PRET MANGER become good friend , especially budget ! hotel 's area busy ! Victoria Station major station , much go . always feel safe , problem . hotel close everything , really fantastic ! Buc Palace 15 minute walk . tube fast , hectic . try use non rush hour time . swear , time could get tube many people little scare many people small crowded area . smart . watch bag ! wait another train crowd . also , way find ( sign , etc . ) tough , sure map time . People friendly reserve . not get London Pass unless really intend visit everything - get 3 day card . spend much time walk visit free stuff , pass would worth - 6 night ! get Oyster card airport ( zone 1 & amp ; 2 , pay difference another zone go Windsor something ) travel tube bus . never get cab . never feel need , could not bring spend money . go Windsor , London Eye , Tower London - worth ! not St. Pauls ( expensive , go several church free ) . go free museum , etc . walk main path adventurous ! amazed city ! London huge small . old new . clean dirty . nice rude . check Thames walk Tower London also side river , near London Eye . anything trip , sure go park - fantastic ! Hyde St James favorite . swan amazing ! prepare spend lot money simple thing .... US $ exchange rate terrible - almost double ! bring scarf glove - windy cold / rainy , end May ! lady , bring cute hat hair blow everywhere ! everything casual , not sloppy , especially Windsor museum . beware eat basement give restaurant . not - wait another table go elsewhere . Gatwick express easy - 30 minute airport station . problem ! plus much cheap cab , really not want take tube . recommend hotel convenient , clean , modern inside . bathroom fine . plenty space . not match decor - refurbish hotel year ago , cheap not get bathroom . oh well ! housekeeping fine . everything say do , happy get , go London , would probably check Victoria Park Plaza , another option we leave London - little $ , look awesome ... also close station . mean take photo room , etc . forget ! sorry ! hope help ! 
 May 9 2006 	 handle unexpected problem professionally politely 	 hotel average average , although be difficult compare UK hotel objectively since not stay many . pay 589 US dollar ( inclusive 17.5 % tax ) three night book hotel 's web site . say room clean , contemporary sufficent size . everything perfect working order , , AC break . switch another room , thing happen room , switch executive suite ! first two room front hotel face railroad track Victoria Station , directly across street . window provide sufficient noise insulation railway noise loudspeaker announcement . final room , suite , face rear hotel , quieter , great view . ask rear facing room , staff great . helpful polite . 's great supermarket ( great quality low price ) within five minute walk 's surround nontouristy restaurant . great fish chip meal Seafresh . 
 May 5 2006 	 excellent accommodation 	 stay 2 night April , definitely back . book thru Hotels - london - pay 1/3 hotel price upgrade single twin check . cheap reasonable London - stay awful place price past . concern noise Victoria station disturb . friendly , efficient staff , lovely accommodation . 
 May 1 2006 	 convenientfantastic breakfast 	 book Hotel Superbreaks special deal . love Hotel . convenient underground train enthusiast love able see Victoria Station . noise station . room clean excellent television . breakfast superb , huge choice . Spanish Chain , many staff spanish good command English . chance sample leisure facility . 
 Apr 13 2006 	 OK 	 stay 3 time period 2 - 3 day time . it be conventient business traveller tourist , literally 100 m Victoria Station . area bit heel safe anywhere else central LondonHotel totally refurbish bit spanish style . reception efficient breakfast superb . hotel look great good niggle . if travel business room light awful - could not read document desk room , dark . bed awful . soft wobbly ! also underneath 1960 's tower block noisy ( work ) air con date phone system . nice veneer though do not look closely fine ! fairly good value 
 Apr 8 2006 	 lovely way start New Year 	 stay hotel celebrate Sons 21st Birthday - New Years Eve book 2 jacuzzi suite - special treat , son fiancee love . location great , really close victoria station buckingham palace . everything clsoe tube really close . follow night move - would prefer stay original room - however staff ensure luggage move without need we come back day . drink hotel bar - cosmopolitan cocktail fantastic . breakfast really nice morning . complaint room hot - note feedback form give . would stay hotel London . 
 Mar 29 2006 	 lovely hotel convenient ! 	 great location ( handy everything ) , lovely room , friendly staff great breakfast start day , would definately stay ! 
 Mar 26 2006 	 pleasant weekend 	 find Hesperia pleasant . place next Victoria station ( perfect fly Gatwick ) .Rooms quite spacious clean , like bathroom , you ll find kind amenity clean crip towel . bedroom really confortable pillow & quot ; menu & quot ; . room first floor overlook Victoria station ( love train ) dislike noise morning people mooving & quot ; cargo & quot ; .The staff , reception bar really kind . 
 Mar 24 2006 	 worth money 	 Noise level build work next hotel . we book hotel four star rating , along leisure facility . as far view room forget it . location well far security exist . lot vagarent street . the leisure facility leave lot desire . no heating pool dress room area . Jacuzzi lot miss tile sharp edges.pool tiny size dirty . Shower area seweage water appear time child use shower .Water pour floor area . no panic button evident sauna . water main problem second day stay . no sanitary facility room . request meet duty manager take fifteen minute . eventually arrive ask problem tell take three hour fix . we tell use hotel around corner need basic sanitary facility . why contact situation , reply duty manager Sir two hundred guest stay hereit possible . at one time count four five staff reception . maybe do not use telephone . we pack bag move another hotel within vinicity , exellent . we decline offer return hotel problem resolve . we pay bill recieve twelve pound fifty per person , total fifty pounds.this feel insult.talke local follow morning inform since hotel change lot problem include electricity mention one problem . having spend amount money stay , feel get service facility . 
 Mar 13 2006 	 differ room quality 	 Superb hotel . stay . quality room vary though . find book room discount price give one awful room . however , book directly website get terrific room . 
 Mar 6 2006 	 Hesperia London 	 absolutely first class location directly beside victoria train station centre london . closeness real advantage anyone tend tour london . room hotel exactly have expect although receptionist inform , real difference executive room standard room big wardrobe , free bottle water mini bar free kit kats fridge would advise anyone book standard room . staff extremly helpful friendly able reccommend good restaurant place eat . avoid pay extra money breakfast walk across road starbuck victoria station coffee toast . great spot . number 24 nbus leave leicester square every ten min nite stop outside hotel . could not get well location . 
 Mar 6 2006 	 Hospitable Hesperia 	 return short weekend break London .. stay Hotel , Hesperia Victoria , 2 Bridge Place . lovely time . check - in smooth straight forward , time waste . staff friendly & amp ; courteous helpful . seemed genuinely happy greet we . the accommodation splendid , comfortable room immaculately clean . bathroom little small side perfectly adequate , plenty soft fluffy white towells washroom essential provide . the bed comfy plenty pillow like ! ! bar facilite also good altho use pool , venture look around . the location superb , right close Victoria station Victoria Underground . also useful going theatre , Palace Appollo right doorstep . all central hotel choose superb weekend London . highly recommend ! ! 
 Mar 3 2006 	 impressed 	 whilst room comfortable & amp ; clean , definately small side - extra foot round would make difference . room 8th floor quiet members party floor complain external noise ( train , station announcement , workman ) internal noise ( air conditioning ) . breakfast ok nothing special . good position Victoria would recommend get room good price . 
 Mar 2 2006 	 good hotel good location 	 stay two night February 06 ( Sat Sun ) book Superbreaks website . pay £ 99 per night double room include breakfast . strength - clean modern room , spacious well equip ( grumble biscuit ! ) consider proximity Victoria station , room quiet . friendly helpful staff ( although minor language difficulty ) tv room full Sky sport channel weakness - nothing significantbreakfast - good selection hot cold food ( although pastry selection could well ) - item well stock replenish . average breakfast standard hotel . hotel busy Sunday morning breakfast seat area inadequate number guest . staff good manage situation . wait bar approx 15 min - guest seated order arrive , although initially situation appear bit chaotic . would recommend hotel price . 
 Feb 27 2006 	 pleasant comfortable 	 one night , would happy stay long , staff helpful , location regard sight great , would reccomend undoubtly . 
 Feb 17 2006 	 Great wanted 	 always use tripadvisor help book hotel think also contribute site . stay Hesperia Valentines day pay 108 pound inc . tax exclude breakfast standard room . go see Billy Elliott ( teach boy play Billy ! ) location brilliant . wander around London easily find way back use map underground . 6th floor face station rarely hear noise ` bother we . bed fine ... little soft like three pillow find little odd ! anyway room modern clean needed hour actually spend room . slight problem air conditioning ` working room get little warm night we quite hot blooded . report check apologize . would definately return hotel next visit London . 
 Feb 14 2006 	 excellent location careful 	 family stay hotel weekend . give 2 nice adjoining room . location convenient close Victoria . stay Holiday Inn . refurbish . spannish hotel , many tv station spannish , magazine room . day breakfast wait . Saturday lay table bar , Sunday wait 10 minute . a hot chocolate bar , luke warm , powder packet completely stir in . what upset daughter perfume steal room . staff accept responsibility , almost doubt anything take . whereas put many thing room safe , really think necessary place perfume . great disappointment would otherwise nice weekend . 
 Jan 15 2006 	 perfect location 	 stay hesperia 30th jan 2nd jan girlfriend.we 22 19.we find hotel perfect location.literally 20 metre victoria station , right load bar , restaurant , bus stop etc . within walk distance buckingham palace big ben . train extremely easy use people willing help.train bus cheap efficient.get day pass zone 1 2 need £ 4the room comfortable clean large flat screen tv massive bed . criticism mirror far plug girlfriend hair use straightener / hair dryer , would recommend take small mirror case.the staff friendly would highly recommend breakfast buffet.fresh juice , tea , coffe everything could possibly want eat , high standard.didnt problem noise people complain about.we fourth floor though do not know help 
 Jan 5 2006 	 convenient lovely stay 	 arrive late December get great deal , £ 89 per night room , breakfast , inclusive tax . room lovely , average size , nice texture brown theme one wall , flat screen tv , lovely bed , average bathroom , pretty organza seperate bed clothe area . location convenient , be literally outside Victoria station come Gatwick really make ideal . buy breakfast station , could keep minibar morning- make good saving . within easy walk distance Westminster , Big Ben , Eye , Buckingham Palace , manageable Downing St , Trafalgar Sq / Leister Sq etc , plus bus tour company operate round block . Victoria Palace theatre , 4 minute walk , go see Billy Elliot fantastic . know worried try book hotel leave , say one genuine gem term proximety , amenity general niceness- really enjoy stay . 
 Dec 21 2005 	 great palce start shop trip 	 Hesperia London Victoria Hotel shopping break ( two night ) , book 99 £ superbreak.com ( include everything - breakfast , vat , taxis ) .room modern , spaciously clean , breakfast ok , famouse spoil swiss traveller . staff polite . everything work fine , compare former hotel pricelevel Hesperia London Victoria great deal . location opposite victoria station perfect point reach famous london shopping location within minute . would definitely recommend ! 
 Oct 25 2005 	 extremely well place hotel - great weekend ! ! 	 spend 3 night Hesperia London great weekend . breakfast excellent lobby , bar dining room clean well keep . staff quite helpful pleasant disappointment first room allocate scaffold right outside window . query reception inform man would work early morning naturally request change room . offer upgrade extra £ 75 - disappoint discover going charge pay upfront hotel August use money almost 3 month annoying think put room first place ! however , eventually allocate another room small bed pay unpacked resolved & quot ; make - do & quot ; stay great . hotel currently refurbish complete ' m sure even well . 
 oct 22 2005 	 lovely Stay ! 	 wife lovely 2 night stay . staff friendly helpful , place convenient huge range London attraction room spacious ( huge bed ) , clean comfortable . recommend place highly . 
 Sep 29 2005 	 love 	 stay one night fabulous . room modern clean . staff extremely friendly helpful . handy train tube station . breakfast excellent load choice available suit everyone 's requirement . can not wait return would certainly recommend . 
 Aug 29 2005 	 great breakfast nice functional hotel 	 room size good London suppose ( executive room ) . Buffet breakfast fab ! really good range ( 10 different fruit , full english continental , cereal ..... ) . complaint room corridor hot , air - con ineffective , hot London . pay £ 105 double incl . breakfast get free upgrade polite . would stay , reflection would probably prefer somewhere character . ' holiday - inn ' style hotel , be excellent . like reviewer recommend , stay back quiet . 
 Jun 22 2005 	 beat expectation 	 fault hotel- v reasonably priced,2 minute walk metro , decent size room spotless , nice aircon v quiet altho 6th floor always helpsstaff helpful polite nice variety breakfast- recommend highly enough 
 Jun 13 2005 	 CLEAN / COMFORTABLE ACCOMODATION ! 	 husband stay Hesperia last month choose location ticket see billy Elliot theatre Victoria . directly opposite train station 5 minute walk Buckingham Palace , ideal location . the breakfast great , excellent choice friendly staff facility brilliant . ( sauna / jacuzzi / pool ) .Our room bit disappointing hotel advertise 4 star room similar travelodge / travel room clean comfortable . the lobby bar rest facility 4 star , room 3 overall good . 
 may 10 2005 	 Ready go back ! 	 husband return London . Hesperia London Victoria make vacation much pleasant . staff friendly helpful , breakfast buffet superb . room cozy quiet three night . love large bathroom hugh bathtub . yes , also telephone bathroom ! ! ! hotel close main attraction like Buckingham Palace , Big Ben , West Minister Abby , one half block well know tour company day sightseeing . take maybe two minute walk Victoria Station catch train back airport . go back London look forward stay ! 
 May 4 2005 	 would rather sleep tent 	 stay hotel one week . shure never absorb floor room . room uncomfortableness . food bad.neighbourhood catastrophic ! unreasonable price ! ! ! - nothing ... go ... 
 Mar 6 2005 	 Hesperia exceed expectation 	 get back London agree last reviewer . hotel staff friendly , room clean organize modern . stay one night problem . would stay . location convenient - next Victoria Station . 
 Feb 8 2005 	 ' m buy 	 either lot change hotel , previous reviewer make stuff . stay Hesperia London Victoria week January . hotel convenient location . be clean , staff friendly helpful , feel completely safe around hotel . money , be great choice visitor London . 
 Sep 29 2004 	 Better Average 	 stay hotel London business say , rename , Hesperia London Victoria one well one . yes room little date , yes get little noisey face station window open , price charge , London hotel , rarely find well . real complaint regard hotel leisure facility . gym equipment appear bit shoddy room equipment locate bit cramp piece try stuff . still , overall would stay . 
 Sep 25 2004 	 excellent hotel 	 stay hotel many occaision always find accomodation service high standard . get hotel easy . hotel right beside Victoria station - offer easy connection Underground National Rail network . ( Tourist Tip : be leave mainline station , leave exit 1 will see hotel across road . ) rate London city centre hotel excellent . also receive upgrade executive room suit several time . I sorry learn hotel long franchisee InterContinental Hotels Group 's Holiday Inn brand . member Hesperia hotel group . however , ' m sure hotel still delight excellent service warm welcome , choose stay . 
 Aug 16 2004 	 Hotel Pits ! 	 reservation Holiday Inn Victory part group 23 14 night . London heat wave air conditioning . tell we 3 day fix minute .. lie , wait cool weather . toilet work , phone work . rude we . ask fan tell . ask move another hotel , front desk manager tell we typical british condescending manner & quot ; go anywhere & quot ; . lie travel agent say air 100 % work . finally get move another hotel first three day ruin . hotel good location right next Victoria Station apparently feel treat client way choose . would never recommend hotel . 
 Aug 11 2004 	 nice place ! 	 ' ve stay business extensively 's nice hotel , staff friendly gym ok ( hotel Gym ) . be convenient place London next tube station near park like . I agree 's noisy next station ( beep night drive mad ) ask room 's station side will find much nice . ( Holiday Inn Platinum card member helps - get Christmas card last year ! ) 
 Jul 29 2004 	 one Major Problem 	 nice room . quiet close station . convenient loaction . excellent breakfast buffet . however - air conditioner work three request front desk ignore . 
 Jul 21 2004 	 so - so hotel 
 May 31 2004 	 good standard large suite 
 May 20 2004 	 lovely clean hotel great location 
 May 18 2004 	 Superb Location Quiet 
 May 4 2004 	 good bad exchange rate terrible 
 Mar 9 2004 	 need 
 Jan 19 2004 	 parking 
 Oct 13 2003 	 bargain London 
 May 18 2003 	 superb hotel 
 Apr 24 2003 	 get skin rash swimming pool 
 Nov 22 2009 	 merece lo que cuesta 
 Nov 13 2009 	 muy buena ubicacion 
 Nov 7 2009 	 Bien situado cerca de Victoria Station . 
 Sep 24 2009 	 Equilibré . 
 Sep 5 2009 	 Todo un acierto 
 Aug 29 2009 	 ? ? ? ? ? ? 
 Aug 28 2009 	 perfecto 
 Aug 21 2009 	 Un poco decepcionado 
 Jul 29 2009 	 Excelente elección 
 Apr 14 2009 	 Perfecta Ubicación - Personal Amable Eficiente 
 Mar 11 2009 	 EU ? ? ? ? ? WI - FI ? NET ? ? ? ? 
 Jan 7 2009 	 Buen hotel bien situado 
 Dec 22 2008 	 éviter 
 Dec 12 2008 	 Buen Hotel 
 Oct 4 2008 	 Ottima posizione per trasporti e buoni servizi 
 Feb 5 2008 	 Buen hotel te preocupe por tu inglés 
 Jan 2 2008 	 Un buen hotel 
 Jun 29 2007 	 Gerne wieder 
 Feb 26 2007 	 la suite para familia estupendo ! 
