Nov 	 Clean well locate 	 chain hotel , much personality , perfectly clean acceptable . exceptionally well situate South Bank attraction like Tate Modern , Globe Theatre , Borough Market . walkable London Bridge Southwark Tube . Friendly Staff . always London , rack rate exorbitant , get good internet offer arrival offer upgrade executive room £ 10 extra per night , accept ( executive room big , sofa ) . not try hotel breakfast not include rate , many place breakfast nearby , include one right nextdoor . minor gripe : shower unusable ( impossible regulate strength / temperature ) , room hot airco blow hot , keep window open time . overall , would recommend , not expect personality , get good rate . 
 Nov 23 2009 	 Four Star 	 arrive modern , attractive building near Tate Modern . enter foyer stair really not good idea anyone suitcase . Quick , friendly efficient service see we upto room . lobby area attractive daily paper , bar restaurant close vicinity . our room , although clean ( blackout blind ) small . appreciate old hotel might space limitation , tiny modern 4 * hotel . bed , comfortable tv usual channel . one gripe room heating . second night actually leave window open ( November , bad storm ever ) .Overall , good 3 * hotel . location fantastic , staff friendly , price good ( £ 209 two night ) .... 4 * hotel ; sell . nearby , Tate Modern good ( free ) , OXO tower close view St. Pauls nearby Wobbly Bridge fantastic . Southwark Station less 10 minute walk away . 
 Nov 2 2009 	 exactly ! what s like . 	 agree last review completely . good standard chain , friendly staff , spotlessly clean well locate . public area room recently refurbish . very good breakfast upgrade room sleep husband large king size bed teenage daughter fold double couch . deal half normal rack rate include breakfast . will certainly try hotel / deal next visit . M & amp ; food store opposite hotel great provision . 
 Nov 2 2009 	 Excellent Hotel - really enjoy stay 	 stay hotel son 's 11th birthday wonderful time . hotel stylish staff helpful welcoming , add enjoyment stay . room spacious comfortable , beautifully clean , smart bathroom power shower . like way phone call reception check , ask everything right room ( certainly ) . staff also helpful knowledgeable area , offer bus tube map , ask whether good day . the location suit we perfectly - short walk Tate Modern Thames . easy walk Millennium Bridge catch bus place want visit . Pret Manger opposite Marks & amp ; Spencer simply Food nearby vital snack ! although not evening meal hotel ( , go musical etc ) breakfast good lot choice . would recommend book time quite busy - never wait table . , really good weekend would definitely choose hotel . 
 Oct 30 2009 	 be like ? 	 's chain hotel . work well . fabric , fixture fitting good order . professional ( mostly french ) staff . . comfortable room . 's well - locate want South river near Tate whatnot . breakfast good . will deal room rate well rack rate , like London hotel , stratospheric . happy go back anytime ! 
 Oct 26 2009 	 Excellent service 	 friendly highly efficient staff ( Kai check we charming make we feel welcome ) .brilliant location - 5 min Tate Modern Thames , 10 min Borough Market . although choose location due attend family wedding , would happily stay leisure break . & amp ; food store right opposite , excellent selection bar cafe within 200 metre . table cafe / restaurant right next door hotel serve excellent value food day also open eveing weekend . room quite small , kingsize bed also turn sofa 3/4 size bed 3 year old , take space , still not feel cramp could get around furniture . Air con not brilliant noisy , second night open window get fresh air , noise road ; bad weekend . bathroom clean perfectly functional - good selection free toiletry too . we not use bar restaurant stay , can not comment that . I would certainly choose stay . 
 Oct 23 2009 	 tiny room bad bath design 	 good thing hotel besides friendly staff location . book agent tell we consider 4 - star hotel - 's . be like 2 - star . also advertise pool , untrue - reciprocal agreement health club , 's site . breakfast inedible , elevator work , fix , fit max three people , sans luggage . room tiny , single bed . bathroom screw design half - glass door slippery floor mat accident wait happen . girlfriend slip shower bash foot faucet . end cut trip short much pain . stay , keep expectation low enjoy convenient location instead . be go sleep , be bad . get cheap rate - otherwise , would not bother . 
 Oct 23 2009 	 Excellent aspect 	 succinctly - friendly , pleasant hospitable staff , excellent food , beautiful clean room , nice location ! worth money ! 
 Oct 21 2009 	 excellent service 	 would recommend hotel one follow : - kind & amp ; warm hospitable staff- facitie available hotel- clean & amp ; tidy room 
 Oct 21 2009 	 Excellent Hospitality 	 receive warm welcome staff . the room service excellent . room clean tidy . constantly attend room attendant . 
 Oct 21 2009 	 simply good 	 hotel reception staff friendly , receive redcarpert welcome check , offer exta service like taxi booking , porter theater booking.restaurant bar satff friendly , food drink werw amazing . 
 Sep 25 2009 	 lovely hotel great location staff fantastic near lot attraction 	 lovely weekend hotel , staff helpful professional , fantastic breakfast buffet style could order specific item well , room smallish side well present clean , within short walking distance london eye , tate modern , globe theatre thame , lot pub restaurant also nearby , london bridge tube station 5 minute walk away 
 Sep 23 2009 	 start well - shame cockroach 	 stay one night travel London concert . book basis good review TA previous good experience Accor group hotel . I reasonable deal pay £ 99 room initial assesment good value - hotel conveniently locate Waterloo station Southbank , lobby public area , small , well present staff reception arrive friendly helpful . arrive early room ready able leave bag go lunch . return ( still 45 min check - in time ) room ready . the room small adequate - prettu uch expect London . appear clean , little tired - catch window appear broken , ( wooden ) blind window could hold open , little awkward trying pull ' black - out ' blind big deal . the card - key put holder door order use light , pet hate mine , make easy lock oneself keep key purse wallet ensure leave room , always make feel cheap / tacky hotel ! bathroom light turn switch door room , inconvenient .The bathroom adequate bit basic - grout could do clean plentiful hot water good pressure , towel big , soft clean ! internet access available room additional cost . single pc available lobby - however , work although draw attention reception staff seem interested offer alternative - critical particular instance . I find bed comfortable get night spook see movement corner eye , put glass horrify realise cockroach ! kill , check quickly possible morning . hurry other reception desk , make mistake raise immediately - contact hotel soon able - recieve response say one else complain still recieve response ( week ) follow mail . while accept isolate incident might possibly happen anywhere feel issue deal well certainly would not want return hotel , circumstance . I eat hotel breakfast seem expensive ( £ 10 order advance , otherwise £ 14.50 ) - find cockroach room glad not like think eat ! excellent cafe ( table cafe ) next door however recommend ! even without cockroach , impression hotel good couldm , give rating . stay Mercure hotel past disappoint . could well . 
 Aug 29 2009 	 great base South Bank 	 use Trip Advisor choose Mercure closeness Shakespeare 's Globe Theatre book ticket Matinee evening performance . arrive train northwest delighted find room ready could freshen walk theatre [ three minute away ] . room spotlessly clean equipped good standard . show explore Gabriels Wharf wandered millenium bridge St Pauls , comfortable night devour satisfy breakfast . problem leave luggage ticket matinee National , also easy walk , give we time explore south bank- rewarding Golden Hinde , H.M.S . Belfast , Southwark Cathedral , Clink prison , Haywards'Galleria within hundred yard . will certainly thank Mercure staff nothing much trouble 
 Aug 17 2009 	 Mayhem breakfast 	 stay work weekend , due close proximity office . check - in swift , room modern style , functional comfortable bed nice linen . bathroom clean tiny size , positive side provide lovely large bathsheet rather usual tiny towel ! finish midnight , want unwind drink hotel bar although shutter , bar staff unlock everything use & quot ; 50 % second drink & quot ; voucher , present we check - in . beware breakfast place ! due location hotel , nearby cafe open Sunday morning 9 am - work , pressurise check - in make book specific time Sunday breakfast & quot ; get busy & quot ; . Breakfast charge additional £ 14.50 per person 1 person , £ 150 not get far one night ! ! ! ! back breakfast mayhem ... eventually seat table miss essential cutlery , milk cup / saucer side - plate . cup arrive , one seem get short straw dishwasher harass waitress ( give due , still smile despite stressed ) rush around gather another one . first hotel ' ve ever stay - business leisure purpose - wait 10 minute breakfast plate appear , 'd & quot ; run & quot ; ! much booking time ensure get leisurely breakfast ... time dishwasher finish new set breakfast plate , hot food run wait minute alert waiting staff . eventually manage grab plate hot food , discover dark hair nestle amongst mushroom ... really poor service £ 14.50 stay not - so - salubrious area town ( two recent murder short walk away ) need eat go work , choice . Mercure need step hygiene , quality control organisation give client value - for - money . 
 Aug 9 2009 	 Magnificent Hotel 	 admit work Accor Hospitality franchise that s Mercure Hotels stay genuine guest . I stay hotel girlfriend 3rd weekend febuary . reason stay club night coliseum near vauxhall . arrive hotel small queue check problem . check find room could expect , large clean room enough space want could jump around bed like fool . I can not comment resturant room service unused.the stay uneventful wanted night probably well thing.5 star could would give . 
 Jul 15 2009 	 Perfect 	 stay Mercure several time since begin year always nice friendly people welcome you . room clean .... clean .... Breakfast always nice , crispy bacon ! ! easy acce restaurant pub around . minute away ( 5 ) Soutwark station ( jubile line ) go 
 Jul 6 2009 	 pleasant hotel 	 get direction internet prior travel take brief walk Southwark underground find hotel easily . arrival staff friendly efficient . offer upgrade big room £ 10 night accept . room spacious cleanliness good . bathroom fine purpose clean . breakfast buffet provide excellent choice hot cold food , although say another review , orange juice not good tasted soapy ( although not complain ) . room , despite look onto Southwark Road suprisingly quiet get sleep not problem , despite we light sleeper . bed also comfortable . location - hotel well place . minute away river walk various tourist attraction . number lively bar local area , & amp ; food hall directly across hotel number restaurant , oh , bus stop straight outside hotel Covent Garden . overall , whilst hotel little expensive would usually pay two night stay London ( £ 255 ) really pleased quality , standard , cleanliness location hotel would definitely stay . 
 Jun 25 2009 	 Pricey OK 	 stay night business Waterloo London Bridge - hotel 10 min walk Southwark Tube station good bar restaurant nearby . really friendly staff , comfy room decent breakfast . pretty quiet location London standard get good night sleep.£10 upgrade executive room free internet offer check . 
 Jun 21 2009 	 Superb Room 	 extremely impressed hotel , glad accept offer upgrade executive room ( sofa square footage ) ten quid per night . free internet lobby , although one terminal available , may wait turn . cafe across street coffee , brunch lunch , plus & amp ; supermarket snack , sandwich , drink , etc . terribly convenient & quot ; tourist London , & quot ; since two near Tube station Jubilee Northern line , mean will probably make change Waterloo get Trafalgar , Piccadilly , etc . Better cross Millennial Bridge St. Paul 's catch bus . 
 Apr 8 2009 	 great location 	 good get London Bridge underground , 1st time get taxi ( easy walk know head ) reception good , quick - plenty information . room high standard , clean bathroom , usual shampoo / gel free charge . tv various channel . plenty hang space drawer . take breakfast ( £ 10 head ) buffet style load choice - waiter seem fine helpful . great location london eye , london bridge experience , underground easily link line - complaint . no real noise outside - would stay . 
 Mar 17 2009 	 great base great hotel ! 	 stay wife daughter family room . really nice hotel , friendly staff nicely appoint room . rate include cook breakfast buffet excellent . tip hotel : like quiet room , ask room not face onto Southwark Street . directly opposite & amp ; food store stocking thing . five minute walk towards Borough Market really nice south indian restaurant call Mango Tree . breakfast hotel , may ask preffered time . not offend , help juggle number . not hold . egg lover scramble egg buffet , ask tea coffee , request different type egg cook na omlette . definately go make London base hotel . 
 Mar 10 2009 	 Fit Purpose 	 husband stay Saturday evening . reservation Oxo Tower restaurant hotel perfect location . book hotel lastminute.com get £ 70 , hence good value . pay normal room price £ 250 would disappoint . our room quite small bathroom . however clean think basic 4 star hotel . we request early check book . arrive 11 am tell room ready would charge £ 25 early check , decline leave bag hotel . never charge early check sure we book lastminute ! overall good location Southbank good value get well rate £ 250 . 
 Mar 7 2009 	 Basic adequate 	 location fine interested stay part London i.e . south river near Tate Modern / Millenium Bridge . bit trek West End main sight London . 15/20 min walk St Pauls across pedestrian bridge . I business non apply . stay one night . always uncomfortable stay South Thames , fairly desolate area , bleak office block etc unforgive road walk . check - in staff could helpful attentive . room basic comfortable clean . evening meal rubbish . food cold . breakfast - usual basic buffet - nothing write home . Orange juice hideous . checkout - staff probably well ' ve experience London hotel . the hotel adequate , not feel part London . 
 Feb 17 2009 	 Standard Business Hotel - could well 	 stay train one conference room . whilst conference room facility adequate ( food package rahter good actually ) little disappointed thing : ~check seem take age full service offer ( room card need validate access gym , morning paper offer people ) .~restaurant service rather slow ... snail pace ( i.e . bad ! ) breakfast.~to describe water flow shower bathroom dribble would over - state ! stay year previously ( NYE 2004 ) since refurbe look good ; could sort inconsistent service would worthy rating . as location central London score highly close tube station ; well serve bus stopright outside 2 min Jubilee Walkway ( riverside ) . 
 Feb 15 2009 	 Good Value 	 book stay birthday surprise really pleased location . hotel stylish , clean comfortable really nice restaurant breakfast next morning buffet style good standard . staff helpful courteous . parking quite restricted manage fit . good experience overall . 
 Feb 2 2009 	 modern bright room 	 stay Mercure part theatre break deal book Superbreaks sure much pay accommodation part package . conveniently locate 5 minute walk Southwark tube 10 minute Waterloo , hotel bright , clean importantly staff really friendly obliging , even phone room check ok . our room really comfortable bed lovely crisp bed linen . bathroom immaculate brilliant shower soft towel . we opt breakfast bed . pay extra £ 3 luxury . busy work parent , worth every penny two massif tray deliver crammed order ( nearly menu ! ) could enjoy rare lie - in enjoy delicious continental English breakfast . would recommend stay . 
 Dec 16 2008 	 Helpful Staff Comfortable Room 	 stay Mercure two night ( room 612 ) previously July 2008 ( Room 506 ) . five month positive change staff attitude . recent visit staff always ready help previously disappoint service . the room clean perfectly adequate laptop size safe , iron boad TV / Radio ( limited channel ) . Mini Bar & amp ; hostess tray , latter complimentary flapjack . bed appear two single zip together accordingly ridge middle not comfortable ! good double glazing , blackout blind well venitian blind not disturb traffic noise . bathroom not huge also clean high standard , fix head shower bath glass screen . I try ' Breakfast Go ' bit fiasco fine end apart juice need bottle opener - not one ! lift one thing need fix hotel slow cumbersome lift ever encounter - least get degree exercise walk stair preferable wait around age lift never come ! 
 Dec 14 2008 	 good hotel South Bank 	 stay Friday night December . got great rate ( £ 99 inc breakfast ) handy event attend bfi . room small , clean comfortable plenty wardrobe space . breakfast hot plentiful speedy service . service overall excellent . location perfect South Bank - right next Tate Modern . 
 Nov 28 2008 	 charm 	 book hotel order see show enjoy sightseeing . experience great start finish . hotel telephone day due arrive enquire know time would arrive . although arrive mid morning room ready we . staff friendly pleasant without face . food good thoroughly enjoy stay . room compact furnishing good quality spotlessly clean . 
 Nov 24 2008 	 Brilliant ! ! 	 boyfriend stay one night , great hotel , value money great location ! ! easy walk load great place include Tate , get taxi oxford street cost £ 7 .. overall great hotel bargain price ! ! 
 Oct 24 2008 	 go somewhere else 	 stay hotel 10 's time business - mainly due 's convenient location near London office . however , quality continue decline , ' m vote foot . room vary size - small tiny . bathroom small walk - in wardrobe ! Booked double put twin . move room grubby quilt - cover stain towel ( yuk ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ) .if be need stay near London Eye , go Riverside Park Plaza . 
 Oct 19 2008 	 Faultless 	 not know anybody fault hotel . boyfrend decide long weekend London want hotel not close busy centre London close . hotel perfect . 5 minute walk away Millenium Bridge Tate . not location happy , hotel perfect . walk main lobby area small .... really lobby ? modern reception staff polite helpful . room faultless . clean ... infact spotless . beautiful comfy bed , flas screen TV , iron , tea make facility , nice desk / dress table area . order room service one night happy get . reasonable price aswell . check mornne easy , problem ! hotel certainly one major part make trip success nice central easy get relaxing . 
 Sep 23 2008 	 try hard four star sadly yet 	 good point ... great location , though hotel area . very cheap London , maybe get pay for . very small loby area , lot people try book , sadly hardly room clean . problem . though deal good way snr memeber staff help reception team . public area hotel good indeed . sadly not yet make 's way room . small date . capret dull worn , cheap bathroom fitting long since see good . black mould mark bathroom tile . towel wash within inch life log lose bright whiteness wear thin . good bed , terrible pillow . breatfast luke warm , lot staff duty real working practice . tabel ready knife fork . table clean sweeping food onto floor chair . staff seem nice , tiny bit think trainign would improve service least three star hotel four . I get feeling could excellent hotel , though price 's good basic three star hotel . need someone take good look make improvement might , might grow four star . other hotel area .... look cheap three star hotel , might well stay Holiday Inn Express street , though get book quickly . clean modern four star , try new generation Novotel nearby Southwark Bridge Road . hotel get book quickly . 
 Aug 22 2008 	 good find London 	 Great find good hotel reasonably price London ! good , upcoming location convenient tube , bankside site include Tate modern . spacious clean room bathroom . good breakfast . definitely stay . 
 Aug 20 2008 	 sadly second stay good last stay ! 	 stay March find good hotel - albeit rather expensive . unfortunately stay August sadly lack number thing expectation ... positive - flat screen tv olympic coverage ( although HD ) , breakfast average attentive staff breakfast room . clean room ( personal safe - one pet issue ) . find room morning check - in overnight flight . negative - amazingly small room ( compare last visit ) , problem phone tv facility ( movie / on demand etc ) fix multiple complaint , room service food inedible . would hard press make recomendation result visit . overlook one problem , time number problem lead less good experience . 
 Jul 27 2008 	 Mecure London City Bankside 	 wife want find place easy walk distance Old Globe Theatre . not expect much , hotel end great . staff nice professional . room spacious clean . not break bank either , London 's standard . also decent place eat close . , solid hotel offer good value London . 
 Jul 14 2008 	 Great Base Hotel 	 great wee hotel . never London haede mix work sightseeing . book hotel £ 89 night twin / double room rate breakfast include think great value . the hotel pretty small . decor modern immaculate . staff friendly breakfast good choice . area pretty bussinessy . hotel 5 min walk London Bridge Tube station Borough Market ( Market kitchen film ) . 10 min othee direction take Southbank lovely . I brilliant trip London would highly reccomend hotel ( hbook Mercure / Accor site good rate ) 
 Jun 10 2008 	 Off - the - beat - track oasis 	 hotel little bit beat track . bankside lively place Waterloo . say , however , reach hotel five minute Southwark tube station ( ten minute erroneously indicate another poster ) . turn leave station , cross Blackfriars Road traffic light , stay blackfriar take second right hand turn laneway , walk past Council flat , railway bridge , turn leave pub , follow road another hundred yard , turn right onto Southwark Street Mercure hotel fifty yard road . room relatively spacious comfortable . flat screen television . great shower not take forever work . breakfast circa £ 13 think good value . reason hot food really delicious , also usual panoply fresh fruit salad , yoghurt , fresh juice croissant , mention pancake fruit double cream truly make heaven . the staff charming bunch people . request difficult . map , information booklet , booking second nature . 's also area lobby contain multiple copy quality newspaper ( well redtop , like Mail , appease conservative voter ) . lovely hotel . locate Kensington Waterloo , everyone garden would happy . 
 May 9 2008 	 good hotel nice interior 	 company book Mercure 5 night conveniently locate within walking distance Bow Lane across Southwatk Bridge . be also within walking distance London Bridge tube station . room spacious London 's standard interior nice - guess not long since newly renovate . staff helpful well . breakfast self - serve type offer full english breakfast continental style . menu not change though 5 day breakfast food get bit mundane . also eat 2 night dinner menu quite good well ( try lamb shank ! ) . overall ' m fine recommend hotel London visitor need stay area London willing travel bit tube get center , mean Oxford street , Picadilly , etc . 
 May 3 2008 	 Perfect Weekend Break 	 stay Mercure hotel , disappointed late trip . admittedly chain , thus hotel seem / look , clean , quiet , safe perfect city break . the hotel 10 minute flat walk Southwark tube station 's principal disavantage lot luggage . however around hotel many reasonable restaurant cafe , include & amp ; foodhall open June 2008 . also 5 minute walk away Tate Modern lead onto picturesque Thames walkway Waterloo Tower Bridge . we stay second floor hotel back , room seem soundproof could not hear outside traffic . twin room two adequate single bed duvet , satellite tv , tea / coffee make facility , free safe nice white fairly modern bathroom strong shower . would warn turn shower actually climb , prepare second cold water heat . also possible order room service breakfast room . due shape building , reach room seem sometimes like turn endless corner maze , well signpost lift stair next come leave reception . lift hold 4 people time . the lobby pleasant easy chair , newspaper magazine . step lead street reception , wheelchair lift available . find staff courteous , willing help quickly problem call taxi etc . upon check - in ask credit card swipe . book directly Mercure website , ask also complete customer survey would email return home . we eat adjoining restaurant , buffet breakfast . seem busy matter time arrive , seat always find we without share table . think rack rate £ 13.95 expensive breakfast , although see Mercure website accommodation deal include . ( perhaps that s rate London breakfast though ! ) choice three fruit juice , fresh coffee tea white / brown toast . continental table , cereal , dry fruit , plain yogurt , fresh fruit , cold meat , croissant , pain au chocoalt , mini pain au raisin baguette . cook breakfast table hold bacon , sausage , scramble egg , grill tomato , ratatouille , mushroom , hash brown , black pudding bake bean . much eat ! would definitely recommend would return future trip London . 
 Apr 15 2008 	 professional 	 Stayed take part London Marathon . special breakfast 5.30 lay marathon runner marathon info visitor hotel reception . staff courteous helpful professional . room bathroom spacious . one criticism ... toilet position close wall virtually impossible sit without intrusion toilet roll holder ! ! ! 
 Feb 17 2008 	 good stay Bankside 	 stay two night February 2008 . easy find local tube station . predominately business area feel safe . quiet road weekend , much busy monday noise tolerable even front . look bit functional outside overshadow big new building opposite side road . inside smart clean . desk staff helpful polite every occasion speak . room spotlessly clean modern equipment everything need short stay . little small side comfortable nonetheless . rate include breakfast . buffet style . staff efficient , polite helpful . good range food - cook , pastry cereal fruit etc . plentiful counter refill regularly . short walk Tate Modern Globe theatre . 10 minute walk St. Pauls . regular bus central area London tube station ten minute walk . overall good alternative expensive hotel north river certainly far main site . well satisfied hotel staff . 
 Feb 9 2008 	 Nice Hotel Good Location 	 stay hotel one night attend conference work . staff friendly , room good size everything clean tidy . friend stay room next door room small , still fine . the breakfast busy plenty include pancake , waffle , bread , cold meat , cereal cook breakfast item . run fry egg , however staff refresh quickly . thing would comment staff quick clear away breakfast dish , mean butter bread leave table whilst get cook item go table return . 
 Jan 16 2008 	 good location good value 	 Booked Superbreak two night . Saturday Sunday . good location & quot ; Southbank & quot ; attraction 5 minute London Bridge station . comfortable room - large comfortable bed , flat screen tv . Requested & quot ; high floor & quot ; place 6th floor ( 7 floor hotel ) happy . everything work good order . problem noise . friendly efficient reception staff . Breakfast - other mention peak time ( eg . 9 am Sunday ) busy - every hotel ( stay lot ) . staff work hard clearing table keep ( good quality good choice ) buffet top . go 8.30 9.30 . Monday 8.30 quiet ! car parking - although say car parking 4 bay 5/6 car squeeze forecourt . charge leave key reception . Booking Superbreak pay half & quot ; advertised rate & quot ; . although West end good location good base weekend . recommend . 
 Jan 15 2008 	 Nice hotel pity breakfast ! 	 stay one night January 2008check - in : arrive somewhat early 12:30 - polite guy reception check room say would ready 20 minute - ! problem here . the Room - clean fresh , pleasantly decorate , flat screen tv , mini - bar , safe , iron & amp ; board , tea & amp ; coffee . really nice comfortable king - sized bed put foldaway bed daughter . Bathroom ok , quite high step bath , shower bath . location - bad , easy walk Southwark Tube station - even quick work short - cut ! easy walk also thame , Tate Gallery Millennium bridge . check - out - problem , store case day leave London . Breakfast - , be downside - glad include rate charge £ 13.50 per person ! ! staff could keep demand , quite hopeless ! food good frustrated could not get want time even . nice juice must go back 6 time could not get . bring supply go flash , take vulture circle ! really need sort 's many people last impression hotel not good one ! apart breakfast , hotel provide good value , comfortable stay London . 
 Jan 9 2008 	 Exhilerating Break 	 stay hotel Thursday 27th Saturday 29th December wonderful London break dull time year . hotel set amongst office building may noisy business day find relax . immaculately clean staff helpful - also near many attraction - 5 minute Thames offer . downside breakfast - food good staff overwhelmed number guest arrive 9.00 a.m. - clean table , juice glass etc . however well keep apologise inconvenience . recommend hotel friend central - great time . 
 Dec 29 2007 	 Clean 	 get back two day trip London see Tutankhamen terracotta warrior book package trip supabreak . hotel clean breakfast good , even though buffet breakfast never work something always run . problem encounter mainly minor fifth floor despite heat one air conditioning switch max still stiflingly hot ( December UK ) . secondly shower poor repair hardly pressure . thirdly park extremely limit manage squeeze on . however main concern check ask supply credit card ( normal procedure nowadays ) swipe card also take £ 200.00 charge cover incidental expense want cause scene agree ( spend £ 2.50 toblerone mini bar ) .Upon checkout inform £ 200.00 deposit cash would get refund within 3 - 5days cancel transaction . agree wish create scene . contact credit card company first thing morning complain , also write Hotel management explain take £ 200.00 reason whatsoever . if think react please add comment first time ever come across practice . 
 Dec 3 2007 	 Perfect weekend stay ! 	 stay hotel one night , one twin one triple . room quite spacious , three single bed triple . room clean , plenty storage , safe , mini - bar , tv etc . issue noise - great night sleep . Breakfast Sunday 11:30 - plenty choice suit everyone 's taste . locate behind Tate Modern five minute walk either Southwick London Bridge station - perfect not mind travel tube . would definately stay recommend friend . 
 Sep 26 2007 	 nice hotel 	 wife stay hotel overnight way Italy , satisfied . room spotlessly clean staff efficient friendly . food good wide selection breakfast . 's lack little character make location , right South Bank , close sight close Waterloo Station Eurostar . all , would recommend hotel anyone stay area , clean , economical , friendly hotel . 
 Sep 23 2007 	 nice hotel 	 room well fit mod con clean ( spotless ) . facility work perfectly . hotel free car parking good central location still quiet . Breakfast offer vast array different foodstuff full english american pancake . the downside hotel characterless . 
 Aug 21 2007 	 good clean functional 	 stay recently ( Aug 2007 ) 2 night business stay . experience frankly dreadful Holiday Inn Express 100 m road , come pleasant surprise . ok , quite functional business like clean , spacious modern . bathroom good size whole hotel decorate nicely good neutral tone . staff good , unavoidable London seem East Eurpoe slight language difficulty time . overall , pretty good will definitely stay ( can not really fault hotel hot pancake breakfast buffet ! ! ) 
 Aug 19 2007 	 great hotel 	 book hotel friend get good theatre / hotel break . hotel clean , bed comfortable room well appoint . quiet night , air con work well . great location nightlife dining river close tube station . would stay . 
 Jun 15 2007 	 French Food fail 	 room smallish clean well decorate . bed comfortable air conditioning work well ( big plus ) . good glazing keep traffic noise out . the negative point rather disappointing room service food ( small Cannelloni ) shower ( temperature bit random ) 
 Jun 12 2007 	 satisife 	 building old side refurbish well smart interior . ' ve stay many time say offer good selection different sized room , include large ' superior ' size room . staff might little difficulty get surname first name right internet booking detail minor issue otherwise helpful . generally functional hotel flashing style relaxed atmosphere . comfortable bed , clean well service room excellent food/ menu . great location want place near Bankside Waterloo . 
 Apr 19 2007 	 clean comfortable hotel 	 good , clean comfortable hotel friendly reception staff . the room quite small modern comfortable facility include usual tea , coffee etc . I stay twice business conveniently locate - close Waterloo station attraction ( opposite Tate Modern close River bank ) .I bother breakfast either time feel £ 13.50 quite lot money pay get good cooked breakfast nearby less half price . tourist take trip one pub River bank hearty , reasonably price breakfast etc . I eat dinner one occasion honest pretty bland boring edible . all well locate hotel , good short stay . 
 Mar 24 2007 	 good weekend break 	 reasonable , middle - market hotel . thoroughly clean . helpful staff . good location South Bank ( behind Tate Modern ) , good central London attraction & amp ; West end . the breakfast ( include room rate ) expensive , choose it . our room comfortable spacious enough London standard . would stay . hotel will not take breath away , get good discounted price good enough short stay . 
 Feb 23 2007 	 happy - clean good food helpful staf ..... 	 return one night theatre break ( see Woman Black - scary ! ) . have not actually stay many hotel recently really happy one . room massive perfectly adequate , clean , modern & amp ; bed comfortable - do not require much else . little bit traffic noise get home . really minimal hey centre London ! ! ! Breakfast excellent & amp ; really enjoy stay . price pay greatly reduce one advertised reception ( book superbreak.com ) consider pay excellent value money - sure would felt pay full price - v expensive far concern - thing ! able walk Covent Garden lovely meal show - take 25 min gentle pace & amp ; even feel safe happy walk back . also go Tate gallery morning come home - approx 3 min walk away - fab ! would problem recommend place x 
 Jan 31 2007 	 Cheap cheerful 	 great location river , within walking distance Thames , Globe , undergroynd system . good small local London pub find street away offer fantastic value money meal great beer ( Tip go back street hide away pub , meal always home make brillant beer local english brewery run mill one could drink back home ) . part party book give free upgrade room clean large ! . breakfast pay £ 35 total per night ! ! ! fantastic value . breakfast free offer good hotel pack bit bun fight get breakfast price complain . would go back , yes , staff friendly helpful let face much see want spend time hotel , base highly recommend base come London . 
 Jan 10 2007 	 Happy Hotel 	 stay hotel Dec 22 , 2006 , 1 night 79gbp.we get hotel miserable flight long drive city centre . park illegally went check find legitimate parking . turn could park drive free . Bonus . Room London - sized , clean modern . location hotel great . right across street Tate Modern , Millennium Bridge take across St Paul 's cathedral . as left hotel say husband much nice 100 time pleasant Mercure hotel ' ve stay London . Christmas eve night realize have leave diamond earring ( worth sentimentally university graduation present dad many year ago ) window sill room . call hotel ( keep mind 's 10 pm 24th Dec. ) offer look around . earring room , say will speak housekeeping morning . call morning , luck find earring . say will call next day ( 26th ) regular staff back . visit husband 's grandmother , come back 27th message hotel . make last ditch call hotel manager . leave message , later day call tell ' ve find earring ! yay ! accommodate , offer send earring register . think say alot management company hire honest employee grateful . impressed budget hotel realize earring miss , ' m impressed . 
 Nov 23 2006 	 Hotel correct well locate centre 	 stay 3 night hotel . room correct clean . mattress OK . food correct . bar rather friendly . walk distance Saint Paul . Metro also quite close . good rate get . sure would return standard rate , although London hotel incredibly expensive ... 
 Jul 12 2006 	 good location average hotel 	 tuck away behind Tate Modern 10 minute walk stunning St Paul 's Cathedral across new Millennium Bridge , Mercure lot go . staff pretty friendly rate reasonable , basic wrong . Mould minibar ( yuck ! ) , uncomfortable bed , really annoying iron chain iron board - obviously be huge market cheap iron not work properly . 
 Jun 12 2006 	 good location comfortable reasonable room rate 
 Jun 1 2006 	 fine exciting . 
 Mar 20 2006 	 bad well expect 
 Dec 12 2005 	 good ! 
 Apr 18 2005 	 Wonderful 
 Jan 24 2005 	 Modern comfy good location 
 Oct 29 2004 	 Understaffed 
 Oct 28 2004 	 Adequate 
 Sep 26 2004 	 Nice hotel 
 Jun 14 2009 	 très bien 
 Apr 14 2009 	 chambre tre spacieuse accueil charmant petit déjeuner roboratif 
 Sep 3 2008 	 Tres bon souvenir de Londres 
 Sep 2 2008 	 muy buen hotel 
 Jun 15 2008 	 Nel complesso positivo 
 Feb 27 2008 	 correct 
 Dec 15 2007 	 Buena relación calidad - precio 
 Nov 9 2007 	 Correct 
 Sep 17 2007 	 mal comunicado 
 Dec 14 2006 	 tout à fait confortable 
