oct 	 ready small room ever stay ( hopefully ) . excellent location 	 first time London . friend stay close South Kensington recommend place . ( ' m student budget ) . pretty cheap ( London ) , , course , reason . check lady tell we , & quot ; 's bad think . & quot ; ( haha ) . think hotel lose lot customer first night stay - particularly Americans use big room . also think prepare - even picture website still prepare . however , location great , London fabulous - can not wait go back . , hopefully will not stay hotel . would recommend , travel small budget , plan use room sleeping & amp ; quick shower change session . 
 oct 4 2009 	 nice staff London . : - ) 	 stay 12 day small room window . room small everything need stay long give we 2 complimentary room clean . bed bathroom spotless room soundproof . be great location , 2 minute walk subway , 1 minute walk supermarket 3 minute walk restaurant . safe times day night . staff super friendly really helpful , make stay much enjoyable , hello goodbye every time walk door lot local info anything second hand bookshop local pub . would stay would recommend anyone ! : - ) 
 Sep 13 2009 	 Super budget hotel ! ! nothing complain . 	 read review , quite unsure choice Easy Hotel . but pleasantly surprised ! anyone write room small , everything small .. ! hello ! 's home page black white Small Room - window , 6 - 7 sq . meter ... seriously expect 35 pound day . ? world ask staff come measurement band two measure room ! enought strange review . I man 188 cm , around 100 kilogram gram , problem get shower toilet . when wife change lay bed planing day .. small room without window , think would get claustrophobic feel small room window , go fine . when come air conditioning good , afraid would hot humid room , work well . we stay three day , go well , sightseeing first day , noticed start shop little , get problem , book large hotel room last day , prepare it . soo look cheap hotel , good night sleep , comfartble bed , whit good staff , help staff , GREAT LOCATION ! hotel ! think room large home page say , think hotel price lift , manage carre luggage , think get soo much comfort 35 pound , ' ve got kid ! do not book hotel . the thing regret accualy belive bad review . I would definitely use hotel next time go London ! 
 Aug 17 2009 	 excellent value money ! ! 	 stay Easy Hotel business time , . really enjoy comfortable bed - honest sleep like baby . choose small room without window know ' m expect - tiny orange capsule , perfect couple day stay . room extremely clean staff incredible . always helpful came get information London transport . hotel not provide food exept vend machine , plenty different shop ( Sainsbury 's ) restaurant area - will not hungry . location perfect , really close Harrods , museum , High Street Kensington etc . know 's place sacrifice space order great location . however , compromise come cleaniness staff - cheerful polite . I highly recommend people come London - Hotel ! ! ! 
 Jul 12 2009 	 £ 24.50 central London hotel ? 	 yes please . that s pay 1 night desirable location . shower goodthe bed really comfythere window room - believe bad thing ( lie anyone ? ) reception staff goodwalk away Hyde Park , Gloucester Rd Tube , Science Museum , Natural History Museum . Enough say .... not listen anyone moans size room ... clearly state big website . 
 Jul 7 2009 	 Ritz great value money 	 $ 40 / night bed bathroom South Kensington . one would crazy stay . yeah , room small wife 's walk - in closet , price absolutely unbeatable , bed comfortable bed UK . big downside place fact room window . comfortable bed dark room , sleep well morning . 
 Jun 4 2009 	 be willing pay price 's worth 	 obviously big selling point hotel price . wife stay not complaint pay hotel - room clean , water hot long patient came get ready day size not huge issue . have like couple ledge put stuff like alarm clock instead floor would not think would break bank easyhotel obviously not plan add luxury . would recommend single traveller not plan spend much time hotel room , couple willing let one person move around reside bed try move time be go run problem . also would definitely need pack light 's two stay 's really room one bag unpacked . 
 Mar 27 2009 	 fantastic 	 room central Lonon , 5 minute tube stop £ 35 pund night two people , amazing ! ! yes room miniscule , give exact measurement booking go expect something huge disappointed . comfortable bed , showerroom tv , else possibly need ? let forget London time spend hotel totally minimal . I love place , would totally stay . complain room small know get arrival find really unfair criticism . 
 Mar 3 2009 	 Small Room ..... small price ! 	 stay Easy Hotel London ( Kensington ) one night . share room neice pay roughly £ 20 night . small , floor space apart tiny square stand door open want spend age getting dress ready go , probably ( unless potter around land outside room ) . room share window feel little closed ........ price clean linen , good hot shower generally clean noisy feel secure . fine one night ! 
 Dec 20 2008 	 ridiculously small room 	 ( late 20 couple ) obviously not expect much EasyHotel price budget reputation room unbeliveably small . would small one person . total floor space include bed equally tiny bathroom perhaps less 2 square metre . prison cell would comfortable , exaggerate . not hotel . pay every small little thing staff pretty unhelpful complain , refer website . fine , keep cost market budget hotel , surely quality come somewhere . small advertised website , need make even clear , ideally picture . , course , noone would book right mind would choose would go back utility cupboard large enough for . struggle find plus , location handy , hotel clean , tidy quiet , book online simple . the easy concept success , look forward day cinema chain open , one . 
 Dec 12 2008 	 Great Hotel 	 ' ve return London spend 4 day . EasyHotel South Kensigton 's great hotel want enjoy London . stayed & quot ; Small Room Window & quot ; , yes 's small window . pay 170 £ 4 night , know exactely expect surprise . the room confortable , clean , water hot great location close Earl 's Court tube station . if want enjoy wonderfull city London 's perfect . hotel shower sleep . ! enjoy London , christmas time absolutely gourgeous ! 
 Oct 27 2008 	 tell room small ? 	 want mentally prepared ; room really small . ' m short staying , plus know make small space work . , would not recommend tall people . need practical , pack light , go lot , sight see . the rest ; room clean , staff helpful nice , hotel locate safe neighbourhood , close city centre . 's luxurious , love book hotel . 
 Oct 19 2008 	 unbelievably small 	 know easyhotel go small nothing prepare small . couple overnight bag , , 's good forget . , fair , bag storage place charge GBP 2.50 per bag . we travel two suitcase , mean place room stand even . toilet operate fine , use shower mean wet everything elsehowever , manage good night 's sleep since bed quite comfortable . coffee vend machine mean every morning , would trek Sainsbury 's nearby get fix local Starbuck 's 
 Oct 9 2008 	 good ..... 	 want hotel place get head shower , will not disappoint easyhotel . reviews state , cramp , particular hotel excellent location , close Gloucester Rd Kensington high st tube station . stay two night , barely . ' m afraid not agree previous review hotel staff helpful , check feel interuption staff member check we , helpful informative . call place Ritz deceptive defeat object write review , whilst clean cosy , hide fact particular hotel obvious pro con , main one whilst cheap , not get awful lot money . 's bed shower after- book ! want space extra , spend go elsewhere ! 
 Sep 7 2008 	 will not use Easy Hotels ! ! 	 husband stay 1 night - glad one night ? ! ! whenever visit London , lot sightseeing really ever look hotel fairly cheap pretty well connect London transport . travel light ( backpack ) ever need decent , clean bed shower . hotel 's website , previous review , not expect king size super spacious room ( book room window , pretty cheap price ) still ..... stress enough tiny room actually ! ! one we sit bed , whilst one move around , get dress , etc . room small - large people ! even backpack luggage , room storage , thing pile behind door , certainly fire hazard ! hooks wall bonus , 6 foot tall , high , struggle reach ! stayed & quot ; concept & quot ; hotel like overseas , expect little bit ( please try Hotel , Christchurch , New Zealand - space - save window less room much well design , Layout , Style , etc . also much expensive comparison ) .have student , live similar style bathroom , would say even student accommodation win hand - down . also work Prison Service , see Prison Cells spacious ! ! carpet floor - moneysave trick easygroup - suppose help shower leak bathroom door ! never suffer Claustrophobia , suddenly experience quite bad panic attack middle night , feel completely hem ! ! positive note , room clean , bed pretty comfortable hotel nice area , well locate transport . however , never stay . find Travel Lodge previous night far good money ( £ 29 per night saver rate £ 10 cheap easyhotel ) much room use tv throw free . we , room build one thing mind - money make easygroup - little think actual customer - budget traveller . yes , want cheap accommodation , also want little comfort . note easygroup : please take leaf book Travel Lodge Hotel . 
 Jul 11 2008 	 Value money ! 	 recently stay easyHotel South Kensington pleasantly surprise . first location perfect great afford small room nice location . arrive hotel check - in time 3 pm helpful member staff check early explain whenever room ready , always well let check . also store luggage not need it . room extremely small indeed alone not much problem know expect website price appeal room modest clean everything provide . overall experience good one would definitely go back .... nice helpful staff give direction map , anything need really . hotel not provide luxury good value money . 
 Jul 5 2008 	 small 	 read review small room ( hotel admit room small website ) , thought & quot ; look be pay - course be small . stop complain ! & quot ; walk room . seriously , small . got & quot ; tiny & quot ; room without window walk , not sure would able stay . make work 4 night , afford elsewhere would recommend . location great . love South Kensington neighborhood quiet nice . hotel close Tube , grocery store street provide cheap water great , cheap bakery breakfast . main reason decide stay location price ( pretty good pricey London bad exchange rate ) .I can not emphasize enough , though , small room . think would work well one person be backpack not much stuff , be stay night two . pretty tough we , though , two we travel couple week good bit luggage we . double bed take 1/2 room surround wall 3.5 side . bathroom take quarter room basically size airplane bathroom . shower tiny take half bathroom ... whole area stay wet rest day . also , shower water spontaneously change temperature burn hot freezing cold , pretty uncomfortable . room bathroom clean get , though , nice . , not take long get pretty dirty since 's small , not clean stay unless pay extra . 1/4 room bit floor space ( hard use storage need able open door ) . couple hook wall backpack , though , make big difference . stack luggage next bed able make work , seem like fire hazard . top , room painful color bright orange ! be claustrophobic , place ! staff friendly helpful , 10 am check time inflexible -- kind inconvenient evening flight . basically , hotel okay stay -- clean start great location . , seriously small , great service , comfortable . , find somewhere else . can not , will probably able make work ! 
 Jul 2 2008 	 awful night 's sleep 	 wife stay one night , know fairly well expect term size facility . location ok , far tube decent area . receptionist clearly receive customer service training - charmless unhelpful would describe . tell we room numbering system made difficult we find return check . room phenomenally tiny . one person could cope ok night couple ... literally take turn move around . shower room fine good shower . really dislike total lack storage space . surely designer could incorporated number shallow recess small possession avoid tiny floor ? main issue however , give one thin pillow . ask extra pillow tell Mr Surly ask later ( ) . tell return different person extra pillow . result fold extra clothe provide sort neck support . find hard imagine people experience problem . every hotel ever visit either find two pillow room issue extra one require . night 's sleep disrupt badly easily rectify situation say disappointed Easyhotels would understatement . yes , room cheap not expect greatness surely not much ask give sufficient pillow ? also would not recommend windowless room get sense day / night already claustrophobic environment . 
 Jun 19 2008 	 Unhappiest Place Earth 	 nightmare rest life place . could barely fit suitcase ground , way leave open actually open door outside . room fourth floor , elevator , help staff.the bathroom small could shower sit toilet . friend shower morning , entire bathroom puddle remainder day.it advertise & quot ; internet access . & quot ; false . let use manager 's computer really need , limited usage five minutes.the recirculate air conditioning do not stop room overheat , morning eye mouth painfully dry . last day , wake awful cold , probably blow another guest.for 15 pound , be stay day inn hyde park . real bathroom do not charge use tv.do stay EASYHOTEL ! 
 May 15 2008 	 pleasantly surprised 	 read review , quite nervous arrival pleasantly surprise friendly reception room . 1 night stay concert RAH need . clean , comfortable bed , great location , relatively quiet night bonus 24 hr sainsbury 's road . admittedly pay extra window . bathroom small perfectly clean job . absolutely great want bed night not mind extra space . would not recommend stay night . would use . 
 Apr 26 2008 	 ok money 	 check fast convenient . attendant willing give we direction . room small amount money pay ' complaint . disable room stair , hotel lift . tv low screen resolution way set hard see anything . room basic clean mean spotless . 
 Feb 2 2008 	 within 5 min ' dub ' Crypt ' 	 small . small . within 5 min , ' dub ' Crypt ' . stay 6 night late January 2008 standard ( windowless ) room . photo web site show less expect – tv pay 5 UK pound per 24 hour want use , tiny bathroom ( self - proclaim door ' tiny loo ' ) , orange wall double bed surround three solid wall . the room reasonably clean bed linen towel provide , soap shampoo shower . note maid servicing ( room cleaning , change sheet towel etc . ) optional 10 UK pound pop . breakfast luggage storage facility elevator , though ground floor ' problem . our big problem ( apart small size room ) store bag clothing . night keep backpack prop entrance room ensure could sleep get bathroom ; though really posse fire hazard risk ' surprised ' law . day ' move backpack onto bed – ' hate suitcase ! three clothe hook provide , ' storage ' available anything . basically , neat tidy ' room mess . there light dimmer near bed , switch high wall turn ( useless ) exhaust fan bathroom , though would nice clearly label ... start play work . ( fan switch high thought might master power switch room ) .The room really close large supermarket ( fresh bakery good really cheap breakfast ) within min Earls Court Gloucester Road tube station . check - out 10 am , seem buck trend hotel offer 12 pm departure time . overall would ok overnight stay , ' stay 6 night like . ' want claustrophobic either .... 
 Nov 20 2007 	 do not Bother 	 previously write review place praise , however stay second time begin month . I know be not go last time due immediate horrendous smell reception area . the room stay tiny room without window , complain size room know expect , however hotel go downhill since last stay , shower curtain mouldy around bottom smell terrible , whole bathroom appear grubby , also large amount dust behind television set . Dont Stay stay travelodge holborn similar price . 
 Nov 7 2007 	 horrible place 	 yes , know room would small , something willing live . shocked room poor condition arrive . big dirty watermark drink windowsill , dirty - look linen , thick coat dust wall ceiling . top , toilet seat completely disconnect toilet . use room toilet emergency , try use public toilet whenever possible . complain minute arrive , still fix two day later . hotel not able give we discount inconvenience , throw free tv remote . consider little time actually spend room , able watch tv not really help we much . nice thing say hotel locate good neighborhood , block Tube next large grocery store . 
 Oct 21 2007 	 well expect 	 husband stay night catch early Eurostar Paris pleasantly suprise . we wer not sure expect reading review quite low expectation . we windowless room ( standard ) low ground floor perfectly adequate place spend night - all want watch bit tv sleep early start morning serve 's purpose . both room bathroom clean bed comfortable . we actually bite room thought would , downside room either side bed put drink etc ( 3 side bed touch wall ) .The shower nice powerful though bit small side . an average size towel provide toilet roll ( not know room unlucky ! ) also find quite - we problem noise . the location good - nice area , Sainsburys Tube within 5 minute walk . receptionist ok - not rude , friendly . for pay room perfectly happy receive already book room January go concert . if want luxury not , want cheap , comfortable crash pad night ideal . 
 Oct 7 2007 	 tiny loo 	 stay last month , ok room stair without window . room expect hotel loud . Everytime door shut would rattle room . staff ok location great . would stay maybe get room window . 
 Sep 12 2007 	 shabby ! 	 not expect much EasyHotel negative review people , actually think bad consider location price pay . 's close 24hr supermarket ( sainsbury ) far Gloucester station . area actually quite nice . we book room without window people say one window small , give room without window try . still room small opinion . change stand bed . room clean bed surprisingly comfy . tiny loo really tiny , serve purpose . ever go back London , would consider get room window though every morning would wake know weather like morning . not really know change into . the staff ... look really hate job . rude , not seem friendly . basically get pay . go low expectation will not disappoint . 
 Aug 8 2007 	 place go business ! 	 pay extra get room window . double glaze appalling traffic noise . room tiny , bed touch three wall , furniture . bathroom small room stuff . price , two week ago get palatial room 4 * hotel Birmingham + luxurious breakfast . get nothing , even pay extra use tv ! wifi - £ 5 hour ! . know another hotel , near Paddington , get room twice size half price , furniture work , tea . coffee biscuit , not employ sullen East Europeans train little English . , ' m tell anyone . want avoid ever stay dump . 
 Jul 26 2007 	 do not go unless mad 	 know know would pay extra stay real hotel.the room small 2 people could stand . argue room small book told & quot ; tuff & quot ; check later day alter size online ! book 3 night stay one , move accross road pay another hotel.£5 use tv ! that s joke ! tv hang bed watch lay down.if small bag forget ! 5feet 1foot total floor space whole room can not put thing fit bed ( hard ! ) . like we like glass water night forget ! even put glass ! shower / toilet small touch 3 wall time shower.if stay police cell well get nicked least staff would talk . avoid place 
 Jul 16 2007 	 Noise factor negative 	 room central A / C , clean , pretty much expect . couple hook wall , otherwise storage space except window sill . suitcase walk area outside door bed , could leave open . get morning use bathroom require ballet two we unless one stay bed one get dress . cozy ; self - drive barge trip ten year ago , anticipate hotel room would bring we back memory . would recommend room noise . one A / c compressor outside window , plus unexplainable noise metal garage door elevator going keep we awake night . say " unexplainable " back hotel , room locate , look parking lot sainsbury market could clearly see parking lot garage door elevator close room visible anywhere . try change room , unsuccessful , give 4th night . suspect noise factor would exist room face street . since location room guarantee , anyone book easyhotel may come across similar problem 
 Jun 29 2007 	 well expect -- great travel student 	 actually find room quite bit large picture hotel 's website . stay week fit need perfectly . not nearly bad many review make . college student people use living & quot ; efficiency & quot ; style living find suit need well . value - add amenity would nice complimentary shampoo free tv learn adapt anything . not purchase tv remote since not fly 4000 mile States watch television , would rather go bar enjoy scenery London . although would nice watch minute bed . never issue hotel staff perfect place plan sleep hotel London rest time ( anyway ) . 
 Jun 8 2007 	 good value money 	 stay one night Saturday June know would unable make last train home night . need near theatre Victoria 5 - 10 minute walk away hotel good location . pay £ 45 small room window room window would £ 17 expensive decide one night not really worth it . my friend not really much space leave bag not much problem although room small ceiling high mirror end room give feel add space . we unable control air con could not find 2 plug socket specification website not much problem not bother enquire reception . if be look low budget hotel good location not mind small room bright orange wall would reccomend hotel . photo easyhotel website good indication expect . 
 Jun 1 2007 	 Awful Place - like receive punishment ! ! ! ! ! ! 	 stay London Victoria easyhotel last night , upon arrival staff ok , not much friendly - ness open door 3rd floor ( lift extrememly narrow stairway hallway ) pod extremely unimpressed ! ! ! ! ! like boarding plane , aeroplane toilet , plastic floor , hard bed ! ! ! ! although state website standard size double bed , inform literally ram 3 wall , make extremely uncomfortable tall ... lovely evening theatre come back hell hole ! firstly pay £ 5 remote control tv stick bright orange wall , also restriction volume ! could shower sit hot theatre would charge request clean towel morning ! bad main reason ' m write complain pull quilt back make comfortable bed ( air conditioning unit directly pillow horrible contact wearer ) find bed unmade underneath ..... make bed , find black hair sheet duvet physically make feel sick - disgusting need ! would never recommend hotel , even someone truly hate - would never go back would write easyhotel conveniently way make complaint website ! ! ! ! ! 
 May 1 2007 	 recommend informed traveller . 	 stay April 24th-27th : hotel 's website ( aged 43 ) know expect : small room , functional bed washroom , clean tiny room . select standard size ( 9qm ) without window go sleep 3 night stay London . bed would small 2 adult . feel like ship 's cabin , nothing else terrible , something total different hotel room . must say : exactly pay ( money save early booking , 4 month advance ) . staff desk friendly helpful . 
 Apr 22 2007 	 well 	 be cheap , God , room small . pay £ 45 obviously cheap central London , ' m glad one night . room clean shower / toilet small bearable . bit hot , 's possible adjust aircon , less comfortable could . total lack stowage space not great either , , aware come , whole thing pretty much expect . location important , along low price , would say try , look around well . next hotel Travelodge City Airport £ 26 , utter luxury compare . 
 Mar 26 2007 	 cheap clean crash pad 	 sayssmall room pay tvNo window A / C roomsdont understand people rate place poorly pay average £ 45 double , cheap London often around £ 70great place crash frill cheap clean 
 Mar 14 2007 	 Perfect Young Couple 	 concept hotel brilliant . perfect four night stay . yes , room small , room CHEAP CLEAN . two difficult thing find central London hotel . quick walk Gloucester Road tube stop ample food internet access neighborhood . recommend big windowless room . dark cavelike , cozy room move around . last night book room window thinking would nicer small two people . hotel perfect young couple , lack window , small tv confine space help foster intimacy . also motivate stay room experience great city planet , London . bed comfortable boot . pillow , however buy & amp ; three pound . overall , wonderful experience . 
 Mar 13 2007 	 awful - avoid ! 	 not stay easy hotel ! ! complete rip - off confident well hotel could find price . room bed duvet smelly . floor like floor plane hard tell really clean . pay extra £ 5 get remote tv , reception awful . think probably get well condition prison cell . staff particuly welcome either . avoid , avoid , avoid ... know never return ! 
 Feb 23 2007 	 good idea 	 Booked hotel finish european tour . book directly website easy understand quick use . the hotel bit trek Earl 's Court Underground station hard find main road little . plus side , walk station pass heap store Laundromat , Fast Food , Banks , Supermarkets Pubs useful traveller . room small bathroom even small . definitely place crash nothing . neat tidy though well present . orange colour scheme wear first hour . overall would suit single traveller couple want budget accomodation clear step backpacker / youth hostel . 
 Nov 27 2006 	 not ! 	 really like idea hotel , paper , think 's great : cheap / no frill , place nothing sleep , locate near Earl 's Court Gloucester Road tube station . like believe ' m kind traveler need nothing bed , shower toilet ; however , one night stint easyhotel , perhaps ' m . hotel pretty easy find , be pretty close Sainsbury 's Cromwell , terrible walk either Earl 's Court Gloucester Road tube . checkin pretty easy , man behind desk nice enough . room ...... okay , read review , KNEW would small ( small room , 2.1 , window ) , prepare smallness , least welcome hotel room ' ve ever walk , literally cell . pretty much last thing would want see 7.5 hour flight . clean though , bed comfy , although way regulate air temp . not much luggage even not issue .... window , phone , tv ( go pay equivilant nearly $ 10 watch couple hour tv ) clock room , disorient . 's bathroom . say be tiny , must close door shower flood room .... work , , size everything main problem hotel . seem almost go way make guest 's stay unpleasant offer free tv access one ( understand maybe collect deposit remote , return upon checkout 's ridiculous charge outright use remote ) , even clock , bad part far lack window . day London , reluctantly come back hotel ask woman desk somebody could let know 10 a.m. ( checkout time .... WAY going charge extra staying later ... phone room mean conventional wakeup call ) neglect bring travel alarm clock act like absurd question ever pose human . fortunately , wake early , check spend next night real hotel . pay $ 85 vat include hotel , book last minute . admit $ 85 hotel London bad , think get , 's great value . typically use Priceline London hotel stay 's uncommon get 4 star $ 60- $ 85 , place offer tv WINDOWS ! next night stay hotel kind dread ( read lot bad review ) Copthorne Tara , seem like palace compare Easyhotel . really want like place , like say , love idea , would never go back unless absolutely could find something else reasonable price . 
 Oct 14 2006 	 excellent location excellent price 	 stay four night room without window . benefit Easy Hotel fantastic location see sight London price can not beat . say , room tiny beyond belief . double bed surround wall enough extra space open door room ( bag go ! ) . bathroom equally tiny , clean serve purpose not look luxury . air conditioning drain , especially come long haul flight desperately seek fresh air . literally room wash sleep , fine purpose . ' m sure could spend many night airconditione kill we ! would definately book another short stay fantastic option budget traveller . 
 Oct 6 2006 	 great neighborhood -- super small room 	 spend five night easyhotel pass London . keep mind 62 ' m target demo hotel , probably would return . location great two tube station within walk distance direct line form Heathrow . lot restaurant , supermarket , internet cafe , coin laundry within block . mention thing definitely want stay room much possible . as other mention , room bathroom clean absolutely ammenitie . put luggage bed floor get ready go bed . room window . lobby . stay pat back save money hotel spending saving site last couple day wish & quot ; real & quot ; hotel room . ' m sorry stay look hotel service next time . 
 Sep 25 2006 	 '' 	 book hotel even read past review think .. ( ' m picky person look 5 star hotel great accomadation , somewhere rest head . well wish would pay extra pound place unbearably uncomfortable . take shower everything get wet that s small bathroom . use bed store luggage end sleep luggage bed easy open bathroom door way , believe ? window thing torture , be easy perception time especially jet lag try adjust new time . end buy silly remote use t.v . could little light room instead big one oh yeah trouble hot water water pressure . conclusion not ! yes be new hotel that s plus , can not even say staff nice customer service skill . many hotel locate area reasonable price . 
 Aug 6 2006 	 nothing easy .... 	 know 's cheap cheerful , pay £ 40 double room . two we , find staff friendly enough checking in . however , stay small Window room - never ever expect small - literally tiny ! clostrophopically small . it be clean , will give , 's absolutely room get ready - literally put luggage bed get dress - unbearable ... bathroom small toilet aeroplane , be ridiculous ... would help shelf put luggage ... location great mind , really handy Kensington High Street Gloucester Road . however , would rather splash bit like cheap b & amp ; b travelodge . be like half price place , room certainly not half standard ( like quarter ) ... would rather room low standard . avoid , spend penny , even end day , like we , be somewhere rest head .... 
 Mar 3 2006 	 Average 	 return stay easyhotel ( 1 night ) . stay bad describe , certainly less perfect . the positive : neighborhood safe . hotel locate quiet street . the room clean somewhat cosy . no smoking pet allow premise . building seem well keep ( break fixture ) ' budget ' hotel . negative : amenity apart basic accommodation , can not even get cup coffee price . one towel room ( two we ) .The room IMPOSSIBLY small . staff useless , trashy , speak little English . hotel close tube station . 20 minute walk . mixed feeling hotel . say people cost avoid book hotel advise value atmosphere , friendliness space would spend pound elsewhere . hotel comparable cheap self - service restaurant . overall value money average . well . would recommend easyhotel use stay youth hostel , caravan boat . 
 Feb 25 2006 	 avoid 	 read review leave other , pretty good idea expect . Booked hotel anyway 's price admittedly great location ............ big mistake . extraordinary expectation £ 35 night , much bad have ever think would be . when arrive entrance door open questionable people hang around . locate closed reception door stand wait . female finally appear unlock door 10 minute . ignore completely force ask ' m mean see order check . finally allocate room point send upstairs . process quick dreadful . hesitate ask direction nearest convenience store receptionist seem well thing accommodate guest ' question . everything hotel tiny . send three floor massive suitcase . lift bell person . room give claustrophobically small ( window ) space luggage whatsoever . room consist bed touch three wall flat T.V . hang high bed . bathroom ridiculous invention ever come across . whole cubicle 2 sq showerhead , basin toilet squeeze one tiny cubicle . bad part : hot water . notice right away a / con make room hot . positive side : room clean bed comfortable . I reluctant go back reception ask problem rectify , choice . would expect , ignore . try ask help nothing ! ask senior member staff available tell ' m speak manager . right ! stay ended evening . force room noisy impossibly hot a / con give migraine . check Parkcity next door . bit expensive , well worth . great atmosphere , nice accommodation , variety facility offer professional staff . else could ask ? one thing go EasyHotel : 's location . rate also ADEQUATE hotel Earl 's Court . 's . everything else hotel right nightmare . can not describe miniature room , T.V . cost 5 pound watch ten local channel 24 hour , a / con noise quite disturb heat unadjustable not hot water . not expect assistance one ditzy female poor English & quot ; manager & quot ; .Do favor avoid place . many B & amp ; Bs area offer big room , well rate , kind customer service ... breakfast . 
 Feb 21 2006 	 bed private bathroom 's 	 read early review know bit expect easyhotel . room indeed tiniest possible : precisely size 1,80x1,20 m bed plus 1 square meter floor allow door hall bathroom open ( simultaneously ) . pay extra 4 pound per night window , probably prevent fall victim claustrofobia . in small room supply oxygen become issue , even use one person case . must reason fresh air supply turn regulate ( although may possible block air channel piece garment ) . be annoying indeed . noisy , feel constant draught will wake dry eye ditto throat . I find air issue main drawback . problem mention early review depend situation . true , place bulky luggage . two hook put clothing . view angle tv suboptimal ( quite critical flat screen ) . bathroom small efficient , although be almost inevitable bump several time shower tap turn nice shower sudden hot cold wash . but place clean , mattress excellent , duvet warm location great . certainly worth consider be travel , recommendable couple . 
 Feb 19 2006 	 disappointed ! 	 check easy hotel 25/01 . clerk pleasant give clean room despite early arrival . room small expect clean cozy . common area guest facility accommodation not bother . thought find hotel short frequent trip London town disappointment come follow morning come back . ask receptionist follow morning cold air circulation around windowless room could reduce could provide extra blanket cold room night . tell air circulation can not stop extra blanket hotel shock unresponsiveness negative attitude . never feel unwelcome . especially hotel . make clear staff hotel approach . budget hotel concept behind could work many people consider human contact vital . negative concept hotel could compensate competent staff . work ocassion . would advise fellow traveler consider hotel stay bound spoilt shockingly unpleasant rude staff . 
 Feb 6 2006 	 well 	 friend stay end January one night , well do not think could stayed second night . standard room window , window be not issue problem air conditioning run 24hour , noisy worst make air dry uncomfortable sleep particularly two people room . definately room romanic ! night room gasp fresh air morning . make wonder kind air breathing night . my second gripe staff determine unfriendly unhelpful . seem low price easyhotel room include friendly staff ........ must extra like remote control tv . incidently , ask remote control staff tell none available .... torment ! admittedly place clean central low cost bit torment stay . remote control , coat hook 7 foot floor , ceiling light shine right eye bed , dimmer switch light END bed ...... unpleasant staff , atmosphere ............. could say think get idea ........ 
 Jan 20 2006 	 clean 	 stay end August find room clean , orange , nice duvet . a / c work great . tv screen awkward see time room tiny ok long come , shower , read bit sleep . would not want stay awak long period time go stir crazy size . staff helpful area safe . tube block away taxi small problem locate address jump . recommend price clean place lie head . toilet.show small plastic like need . room luggage problem bit .. 
 dec 23 2005 	 Surly staff tv high 
 Dec 10 2005 	 price diminish return 
 Dec 7 2005 	 great deal book early lack luggage storage 
 Nov 29 2005 	 ok last day 
 Nov 16 2005 	 bad young small 
 Nov 15 2005 	 Perfect single budget traveller 
 Oct 17 2005 	 Thumbs - up single traveller 
 Oct 2 2005 	 exactly say tin ! 
 Aug 22 2005 	 stay ` ` tiny room '' 
 Aug 12 2005 	 excellent - beat value money 
 Nov 3 2009 	 Perfecto para estancias corta 
 Oct 3 2009 	 Insalubre . Tenía que estar 5 noche sólo resistí 4 . 
 Aug 21 2009 	 Günstig sauber freundlich top Lage 
 Aug 21 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ok ? ? ? 
 Aug 14 2009 	 Barato en el centro 
 Jun 25 2009 	 Que pour les séjour de courte durées 
 Feb 9 2009 	 excellent rapport qualité / prix pour londre 
 Jul 9 2008 	 mirage 
 May 27 2008 	 ¡ imposible más por meno ! 
 Mar 6 2008 	 can dépanne ! ! 
 Dec 19 2007 	 idéal pour un city - trip entre amis 
 Dec 14 2007 	 okay wenn man weiß einen erwartet 
 Nov 5 2007 	 Hotel cómodo funcional en el centro de Londres 
 Dec 10 2006 	 Claustrofobia 
