overprice 	 book theatre package recommend ( 4 Star hotel ! ) sister & amp ; look forward relax birthday celebration . the first thing one room still ready 4 pm discover one considerably small & amp ; dark ask another room tell . could get seat meal hotel Saturday facility pay guest general public thing tell order room service ! consider overprice rate hotel wonder facility pay . breakfast good keep wait table morning & amp ; din room cold , complain ignore .. staff abrupt rude last day try get meal leave tell run food & amp ; kitchen close ! travel & amp ; live abroad several year & amp ; honestly say dismissive disorganised overprice hotel misfortune stay . captive audience due location ( good ) , pride job well do along standard & amp ; quality sadly lack ( watch standard reply hotel ) 
 Nov 26 2009 	 everything great mouse show 	 hotel fantastically locate Covent Garden , probably stay despite mice room . ' m tolerant way , other might ! see three occasion room , type desk , another time emerge shower ( thus result epic sitcomesque womanly screech washroom ) , third get ready retire . ask discount , front desk clerk not actually ask stay ( maybe not want hear undeclared occupant ? ) , late flight case . warn sqeamish wary squeak night ! also , gym terrible . 
 Nov 20 2009 	 Location excellent - would highly recommend hotel 	 really enjoy stay hotel . front desk staff helpful nothing bother . location excellent - close everything able walk everywhere . stay standard room please size ( partner ) would find room bit small . bathroom big . downside not separate shampoo & amp ; conditioner think would well hair / shower gel . bar great place sit people watch bar staff attentive . bar extensive cocktail drink list . not eat restaurant plenty place eat nearby . I would stay would depend price , occasion get good deal . 
 Nov 20 2009 	 great location hotel bar room small service mix 	 two night stay . fantastic location west end main reason booking . hotel bar lovely . good check service quick respond complain intial room 6th floor - small , light work welcome note address different party . explain could not offer upgrade due hotel full second night . change room second floor little space . disappointed though service . check not intend put drink tab credit card detail provide . end night though couple drink bar come pay tell problem put room , . retire bed . midnight receive phone call room ask we come pay . partner explain stay two night could sort morning individual insist come room collect payment . partner therefore get bed find payment . kind service expect especially record would show stay second night intend run . let whole experience disappointing . would restay mainly location would definatley book superior room room small compare london hotel . 
 Nov 7 2009 	 ok give price 	 stay 2 night weekend Pats v Buccs NFL game . review correct much location excellent everything want see short walk . staff friendly professional , exception will come later . we standard room small could refurbishment . bed small one side mattress sagging really need replace . upside room quiet disturbed plumbing , AC , guest etc , good give room size . whether give hotel 3 4 star IMO depend price pay . meet friend US get 3 night stay $ 330 excellent deal . pay £ 320 two night , even London standard expensive . also food drink v expensive , shame bar excellent . bailey set back £ 7.50 breakfast ( v good ) £ 18.00 . Problem Sunday evening London shut 11.00pm . US guest , vacation , want drink midnight distinct impression bar staff want shut shop go home . fair enough , pay extortionate price much ask drink serve without make feel though let wind lift ? 
 Nov 5 2009 	 ok saw 	 reviewer be not lie size room . room first floor , pretty small everyone street outside could see . do not like low floor do not see point complain 1 night . shut curtain put light instead . room quite small , stay 3 day suitcase , might struggle space , , 1 night ok . everything room work fine . bathroom nice . unfortunate floor really noisy american guest would not shut even half 3 morning . close complain reception leave . hotel fault I m sure would sort complain . location excellent though . near everything handy . do not try breakfast , can not afford ! ! check , bit wary ask pin number credit card . normal London ? ! enjoy stay book hotel treat partner birthday , little thing really let pay much room . I d suggest other make special request advance guarantee perfect stay . 
 Nov 4 2009 	 ok'ish good ..... 	 stay 1 night , thanks god . room clean , fair enough . pay gbp140 1bed room , incredible small . to get room , walk small claustrophobic corridor , make unpleasant experience . location central , do not would not stay money , give shoebox proportion room . 
 Oct 31 2009 	 courteous stay great location 	 overnight stay Mountbatten locate excellent position heart Covent Garden within easy walk distance theatreland excellent restaurant . superior king room good sized bedroom , peaceful overlook pretty leafy Monmouth Street . welcome arrival welcome treat courtesy helpfulness staff . hotel attractive , clean comfortable ' homely ' feel . comment restaurant lunch dinner . breakfast adequate although bacon egg trifile overcooked . however fade background compare excellence rest hotel . W would certainly stay next visit London . 
 Oct 26 2009 	 fantastically central location nothing ordinary 	 Slap bang Seven Dials , right centre west end ideal be visit London theatre restaurant . nothing outstanding place . clean room nice bed linen . lovely ( rather old ) sash window let noise slight draft . one wierd feature service ' welcome ' phone call room . one wonder necessary ? return evening appointment 11 pm , slightly worried see message tv screen voicemail - obviously important ! er , . grow adult , ' m sure needed hear message basically consist ' phone we want anything ' ! would hotel three hour leave meeting 7 pm , not ' welcome ' come . 
 Oct 24 2009 	 excellent room dodgy water supply 	 suite 7th floor fantastic - water supply erratic morning . leave ' high dry ' shower first morning ! water tap five minute . do not bother breakfast - go along road Franx cafe , full english toast coffee fiver . also recommend Cafe Pasta dinner . the bar expensive exciting . terrific location though . free wireless internet good . 
 Oct 24 2009 	 Great Location hiccup 	 sister 86yr old Mother one night . arrive 12noon really expect room available - and not . leave luggage come back 2 pm book in . only one room book ready still ready finally leave get lunch 2.45pm . therefore unable get access one return theatre 11.30pm . acceptable . fair , offer refreshment compensate settle one free breakfast instead . position hotel perfect despite room small , quiet . pillow like brick bed comfy . bathroom clean unless lay bath see rim inder toilet , need good clean . management please note ! ! street great restaurant call Box staff cheerful friendly 's worth visit . food far well upmarket restaurant eat night . Baz waiter deserve tip ! would return hotel hopefully would encounter problem experience . 
 Oct 23 2009 	 Lovely Hotel excellent location friendly helpful staff super comfortable bed . 	 locate beside seven dial , Covent Garden one vibrant area London . interesting small shop coffee shop doorstep . .We greet friendly staff give big room wihout hesitation complain size 1st room assign . lovely reception area sit relaxe . bed must super king sizs comfortable mattress pillow experience Hotel . date . also sound proof wall window , silence night remarkable city centre location . eat hotel breakfast include restaurant look nice . little budget well worth extra could fault . stay 
 Oct 21 2009 	 great location 	 find hotel internet look good value versas star rating . wife stay two night . hotel staff great , room super location could well . able walk major site block away broadway plenty shopping food . 
 Oct 19 2009 	 Great Location sure hotel . 	 go London weekend book hotel via advice give trip advisor . go dulex room find spacious oddly design poorly decorate . location point view could not fault however let down , kettle tv not work room ( though fix ) one lift working hotel , room key seem faulty little thing like complimentary news paper never arrive morning . 
 Oct 17 2009 	 Small perfectley form 	 husband stay one night shame could not long . room standard double yes small everything need . room first floor dial restaurant hear noise dispite team people . staff pleasant polite seem genuinley want help . postion hotel mean husband able go book shop able shop lovely store surround hotel great coffee shop ! feel comfortable safe area can not say lot London area . the receptionist tell refit next year double room get big , another visit must feel . 
 oct 8 2009 	 round excellent hotel . 	 Husband stay Mountbatten Hotel 7dials , covent garden friday night . perfect location theatre , restaurant centre cultural london buzz .. room spotless cosy , shower , tv , etc full nworke order ! meet staff reception bar could not welcome , warm friendly go extra mile . definitely stay . 
 Oct 7 2009 	 jou beat place location 	 trendy sevendial part covent gardenstaye 1 night single room , always , large still thing need , good bed , nice bathroomhotel good facility also important safety ( need room key operate elevator ) free wifi always usefull , use breakfast ( london hotel ) overprice 16 pound , instead go place 3 minute away call diana 's diner , find review online 4.50 pound full english breakfast . shopping thing sevendial heaven , covent garden tube station couple minute away . attraction walk distance british museum starter . service good , check 11 am early allow stay till 12 free 
 Oct 6 2009 	 staff go way way make welcome comfortable . 	 wonderful experience hotel . staff great really go overboard make stay comfortable easy - even give upgrade room large cost , plus extra . store luggage day everything easy . today 's stress travel , happy choose hotel ! 
 Oct 3 2009 	 Love love love hotel ! 	 stay various central London Radissons , far nice . perfect location theatreland central london nightlife - completely thick thing , set lovely , quiet bohemian street . clean elegant bedroom public area , friendly helpful staff . enjoy stay much , extend another night there . I ' ve book stay next trip London . 
 oct 1 2009 	 fantastic hotel vibrant location 	 wonderful Hotel situate heart Covent Garden theatre district . tidy beautifully appoint hotel middle one world expensive city . 
 Sep 29 2009 	 treat good old fashioned customer service- 	 want take trip London friend Birthday . friend London work lot socialise . ask recommend somewhere whilst pricey , could see treat also ask situate right place eat shopping . he come back list 4 hotel begin look internet . I pick one seem look for . so .. arrive London Euston hop taxi , busy time traffic wise expect cab 15 - 20 min . take approx 6 min . pull onto cobble like street arrive outside Hotel . character give right first impression outside . step inside pleasant indeed . reception area comfortable see right away , ask need help luggage , not give direction . 2 lift unfortunately one order , lifts small manage fit us bag could probably fit another 1 - 2 people max . our room 7th floor sadly disappointment . it small , decor little date bed lamp badly situate , every time move bang head shade . view also disappointment bed comfortable hope , say , 's clean hotel room bathroom ever stay , reference Monica tv show friend clean - aholic , fact say spotless mean spotless lol . when come get ready , girl like light make - up , one mirror could get work , not state reception tell 2 specific light need use key card . manage get ready go head bar meet friend drink , one lift still order already full arrived floor take stair instead , bar area quite small adequate , waiter pleasant polite take order remember drink night nice . hotel bar situate what s call Seven dial . roundabout 7 street lead , bar area glass frontage great place start drink watch go , Seven dial busy thrive area drink start great , price wise drink London Hotel would expect , service atmosphere perfect . we come back much later decide finish drink , waiter remember drink , nice touch . on enter room encounter another problem , 2 am loud generator start seem head , contact reception quickly pleasantly try come conclusion fix everything . this hotel inform afterwards wait re - vamp . would stay ? yes definitely . room tho : ) room may disappointment pay , complaint deal quietly , without fuss , happy offer compensate indeed return November . the staff big part make stay hotel worth return worth , find staff well come across long time , professional , obliging , courteous pleasant . hotel spotless situate , perfect shopping , eat entertainment : ) 
 Sep 24 2009 	 perfect stay perfect day 	 stay Radison Hotel daughter give present 60th need stay overnight . Radison first choice .. staff amazing .. enough , room beautifull clean , everything need make stay perfect . the food first class staff amazing . we many place visit short stay Radison situate perfectly . say heart everything rating fact ... would stay Radison time . time perfect 
 Sep 20 2009 	 great location 	 book hotel birthday treat husband along trip theatre . book suite , book process smooth phone & amp ; explaind although check normally 2 pm would put early check 12.00.we arrive 1.00 tell politely room would not ready another hour . anyway busied & amp ; finally get suite impressed . large suite bed huge & amp ; comfortable & amp ; bathroom nice large bath & amp ; seperate shower & amp ; double wash basin & amp ; plenty lovely toiletry complement . complaint stains & amp ; mark carpert throughout suite ! unfortunately bathtowel went mention & amp ; resolve efficiently celso upon check & amp ; seem right check follow day ! ! atmosphere nice & amp ; buzzy hotel staff proffessional & amp ; efficient . great location theatre & amp ; covent Garden shopping . lovely time . 
 Sep 18 2009 	 Fantastic Hotel 	 stop rave hotel . great location , right next theater district , yet lovely quiet street . awesome staff quality hotel . highly recommend . 
 Sep 8 2009 	 Perfect west end 	 Hotel excellent , great location friendly service . room small well appoint & amp ; within easy reach theatre , Covent Garden , restaurant , plus plus . do not try breakfast can not comment Monmouth cafe across road serve good coffee croissant . 
 Sep 7 2009 	 Great Location not breakfast ! 	 central hotel London . within five minute Leicester Square Soho . less one minute walk Covent Garden . the hotel situate seven dial crossroad , little busy till midnight , ask quiet room . less 10 metre hotel Cafe Nero , pay £ 14 breakfast hotel not really worthwhile , coffee muffin less £ 4 ! nicely decorate clean room . overly friendly staff , hey ... 's London ! single room , honest probably small hotel room ever stay , really nice location sell hotel . 
 Sep 7 2009 	 Superb service location value - highly recommend 	 arrive early grant access room look front well ahead offical check time ( something normally recommend general ) delight . never noise room bright , airy , exceptionally clean . great location wander site centre London . good attach restaurant bar excellent breakfast . I highly recommend hotel trip London either business pleasure . will not disappoint . 
 Sep 7 2009 	 Excellent hotel well situate welcome staff 	 lucky enough book well advance get good discounted deal . location excellent , hotel beautifully decorate staff welcome eager help . room small view speak Central London £ 75 night . would certainly choose . 
 Sep 4 2009 	 place rock ! 	 do not care anybody say , place great . extremely centrally locate . walk everywhere hotel door . concierge Louis fantastic . really help figure go , get . take care get theatre ticket wicked ( awesome ) . super nice ! dude get big fat raise awesome . stay single deluxe room 6th floor . single person think plenty big although people might think . bed comfy , bath great . wifi hotel computer lobby use check email , etc .. thing problem w/ use key card get elevator work . good security . love almost everything place ! restaurant little overprice ... place close funky wonderful eat - go ... 
 Sep 1 2009 	 convenient hotel show shopping 	 Radisson Edwardian Mountbatten really convenient show Covent Garden , especially Chicago , be literally road . also shop , 's heart Covent Garden . 11 year old daughter stay last week see ' Oliver ' . feel safe walk back show 10.30pm . hotel room clean particularly spacious everything need . bathroom modern clean . staff courteous professional . complaint hotel however breakfast small cafe street hotel breakfast feel , £ 18 per person , far expensive ! ! 
 Aug 26 2009 	 good location small room bird cage 	 good location . service definetely visit . small room without even hairdryer , look next building create dark closetrophobic atmosphere ... barely walk room ... walk bathroom even think . furniture old . business center work , make online checkin solution offer go internet cafe rather computer . friendly stuff definitely capable ... ask train schedule airport advise check internet ( great answer huh ! ! ! ) insist 5 min agree find train schedule . frequent traveller definetely four star .... definetely well hotel london price ... btw room seriously small make sure check traveller picture still think go review ... 
 Aug 17 2009 	 excellent visit - return future 	 stay 4x night hotel late May . find staff professional attentive . allocate room rear hotel find quiet ( stay incl week - end ) . sunday night problem door lock , effectively lock room . staff maintenance team immediately attend issue , break door , help move well room . give quickly address fix problem , certainly stay hotel . good room size , clean , great location reasonable price book Expedia . 
 Aug 6 2009 	 place stay London '' 	 ' stay Montbatten least year 20 year . full - english breakfast great get jet - lag . location fabulous : surround restaurant ( upscale , humble , in - between ; romantic family - friendly ) ; easy find friend meet we town ; within 30 - minute walk everything , near tube station everything else . small room really small one step large good . bathroom silly half - length glass door keep shower water mostly tub ( water pressure excellent ) . ' typically leisure often business ' quite accommodating . occasional drunken lout floor staff take care promptly . staff helpful friendly ( many long ' come ) . 
 Aug 4 2009 	 Noise room keep we awake night - compensation 	 return one night stay . keep awake night television room . staff good get turn leave turn . complain manage get slight reduction room rate ( fair staff good ) feel give much great discount - even free ! ( email formal complaint - could take week reply ) .The location great , hotel reasonable standard , staff helpful possible breakfast ( often UK hotel ) awful ! 
 Aug 1 2009 	 Smart Hotel excellant location 	 stay hotel one night , organise hen sister choose hotel look good brilliant location . situate seven dial area road covent garden . hotel really smart , room everything need . eat Dial Restaurant , food really good Pollack Eton Mess , 11 us total 2 course get 5 bottle wine , pay hen 's meal £ 33 think good value food good . side breakfast , do not include full breakfast £ 18.would recommend hotel . 
 Jul 27 2009 	 much well London 	 return Radisson Edwardian Mountbatten stay 2 night treat 40th birthday , stay another couple also celebrate 40th . my husband friend husband get head together book suprise choose hotel thought would luxurious treat . book 2 kingsize deluxe room . review much 2 half . the big positive hotel other say location , minute walk leicest Square tube quiet street good local restaurant pub . breakfast also good wait seat . staff exceptionally helpful really unhelpful . huge shock try fob deluxe kingsize room . check contribution see stay several hotel around London never offer one small basic even much low rate hotel standard double , certainly price . description verge fradulent , although kingsize bed room lay could touch wall either side we space move around would estimate size 10 ft square . wall paint dark mustard blind window . tv size portable mini desk right bottom bed look fairly worn . bathroom almost big room floor appear clean thoroughly crumb . husband could obviously see disappointment face really upset spend much time planning suprise place cell like accomodation , honestly know room could less luxurious without remove tv bathroom . struggle believe right room rang reception check , woman speak extremely unhelpful presume must use complaint ( not know would not ) ask ' what expect ' point hotel 5 star say room available night although might able move we tomorrow . we go check friend room although still fall short other stay deluxe grade much big well appoint . point ( find much husband pay ) decide not stay room go reception complain . wait complain hear 2 complaint other nature result offer alternative room . however deter speak ( male ) reception staff member clear give unacceptable , point comparison friend room explain occasion . give credit 's due theis staff member ( Cesko , think name ) extremely apologetic offer show we junior suite offer we additional cost . junior suite offer nice accept alternative . room actually right next door one vacate good size sit area good bathroom still without fault . room level would still expect well tv small old tv main issue gap door hall inch half think draft excluder use , test big gap post tv remote door hall , go without much touching underside door . mean whenever anyone talk corridor sound like room we , presume noise travel equally well . decided complain enough one weekend decide use roll towel door noise draft excluder ! final morning workman hall well drilling telephone keep give single ring cutting , look like work telephone electrical circuit board put , check already would less welcome still bed . debate score one would give 1 base first room response first staff member bit second room staff member . give mark remain appalled fact room offer continue offer deluxe king would classify standard class single size . if look luxury close tourist attraction would definitely recommend Royal Horseguards unfortunately not review time far far superior similar price . really want stay near covent garden would suggest Kingsway Hall alternative . although end fantastic weekend despite poor start hotel make weekend will not stay probably would go another Radisson give overall management rather local one probably decide grade room . post photo upload , unfortunately think take first room see second room generally nice . 
 Jul 27 2009 	 Location can not beat 	 Mountbatten Hotel perfect location London theatre break want central . room clean might consider small american standard . might want upgrade flat - screen tv point . good quality Gilchrist & amp ; Soames moisturizer , hand wash , conditioner hair shampoo / body wash . AC room work well . staff friendly . excellent quality breakfast . bar night hip stayed open 2:00 am.why pay Covent Garden hotel door , hotel meet need half price . value money credit crunch . 
 Jul 26 2009 	 Good Value Great Location 	 great location Covent Garden Theatre Land . hotel clean staff friendly . think good value , special advanced , non refundable rate . 
 Jul 26 2009 	 great place stay wonderful location 	 hotel situate heart Covent Garden . many theatre walk distance good restaurant shop . staff hotel courteous helpful room stay comfortable need . stay hotel Radisson Oxford Street always maintain high standard , 
 Jul 21 2009 	 london @ good ! 	 beautiful , well staff hotel london unique location , close everything . 
 Jul 20 2009 	 Mountbatten Hotel - perfect everything ! 	 stay one night celebrate partners birthday . go see dirty Dancing day sightseeing / shopping / eating & amp ; drink . hotel perfectly locate Leicester Square , Covent Garden , Strand , Shaftebury Avenue etc etc . the staff friendly , bar reasonably price breakfast satisfy heartiest appetite ! 
 Jul 19 2009 	 good value great location 	 great location quiet street heart Covent Garden . deluxe room roomy comfortable . 
 Jul 18 2009 	 Excellent location - would visit ! 	 location hotel great . everything within walking distance many option food entertainment nearby . first night place non - smoking room clearly non - smoking . complain next day immediately upgrade another room provide discount discomfort . hotel extremely accomodating could please . also internet access extremely useful room bathroom decent size ( european standard ) . also , hotel excellent breakfast ! definitely stay ! 
 Jul 18 2009 	 ok business trip 	 arrive check quick efficient . room top floor , enter room smell musty , like leak flood room dry . room though clean need term amenity . the location excellent everything need walk away . end evening grateful top floor could still hear noise reveller outside , would hate think loud low floor . although something hotel control something bare mind stay sumer likelyhood window open high . service breakfast excellent selectionon reflection hotel good enough we , one night part work trip . stay leisure break , sure would place , staff service excellent , smell room noise night would put 
 Jul 15 2009 	 excellent small hotel Fantastic Location 	 second visit stay , staff attentive genuinely caring , room good size , pay extra King Size well worth . breakfast superb room service late night opera fantastic . walk China town theatre land like we 20 minute walking problem get St Pauls one direction Oxford Street . good place stay try . 
 Jul 12 2009 	 Excellent Location 	 stay hotel several time location main selling point . theater district Seven dial . close Covent Gardens Leicester Square -- really within walk distance attraction . the staff hotel wonderful . extremely knowledgeable helpful . could find fault staff . I always book King Deluxe room always extrememly satisfied room . hall corridor look little run - down room good . particularly like fact room overlook quiet tree - line street . five - star hotel excellent place stay . I stay would recommend anyone like stay west end section London . 
 Jul 10 2009 	 perfect base explore London warm welcome Mother . 	 mother stay two night June . second visit three year anything service even warmer friendly last time around . particularly impressed reception concierge staff . query much trouble like nice touch half - bottle wine deliver room shortly arrival . our standard twin room basically furnish spotlessly clean comfortable reasonable size mid - price hotel central London . good bathroom powerful shower helped end sticky summer day . our rate room able avail buffet continental breakfast , excellent range fruit , cold meat , cheese , fish etc , discount rate . location excellent West end show shop Covent Garden Oxford Street - within walk distance immediate area Monmouth Street pleasant wander day night . 
 Jul 10 2009 	 Luxury 	 spend last weekend hotel , locate seven Dials London , one minute walk Covent Garden two minute walk Leicester Sq Theatre Land . I would regular stayer radisson around world , find one particularly good . everything excellant service absolute luxury room . staff friendly could do enough two night stay . hotel decorate high standard nothing spare , set place apart much hotel ( superb ) location . go vacation London go Business still want heart thing could get much well . 
 Jul 7 2009 	 dissapointe room 	 overall nice hotel , maybe ' m little picky ... arrive 2 pm , wait 1 hr check in . room tiny cramp not expect money pay . room service excellent arrive within 15 min order pipe hot , lovely breakfast too . good central location , would advise upgrade deluxe room 
 Jul 6 2009 	 disappointing 	 stay partner Friday night last disappointed . stay Radisson hotel please disappointment . give due staff nice room dreadful ( room 226 ) . room extremely small dark . bed lumpy uncomfortable . perhaps complain assume room standard . also find toenail clip floor old bar soap leave shower tiny bathroom . luckily stay one night certainly return . much well experience hotel Southwark - even though centre town far well value money worth trip tube . 
 Jul 4 2009 	 praise hotel enough ! 	 praise hotel enough . hotel great , room brilliant , staff helpful friendly location perfect business vacation . stay disappointed . downside hotel bit expensive , afford – great hotel . comment regard stay : check - in go room five minute late reception call ask like room ( nice gesture ) , leave hotel concierge help get cab accept credit card take least 20 min friendly cooperative . 
 Jul 2 2009 	 beautiful hotel pretty road real hide gem London ! ! 	 stay lovely hotel third time , husband come fora birthday treat show , hotel rarity London , tuck awayin select area London , gorgeous restaurant , bar shop within walkingdistance . hotel beautiful inside room lovely . breakfast delight . bed comfortable , staff attentive . I get anything negative say hotel . it always list extra special treat . 
 Jun 30 2009 	 Disappointed stay Mountbatten 	 return weekend trip London must say disappointed room ( room 211 brother room 210 ) husband stay Mountbatten much well room . recommend hotel brother us trip reason also dissapointe room , imagine feel responsible trip write review . the mattress bed room old spring uncomfortable curtain wall non existent apart blind short window . presume curtain big hole wall tie back must be . as one night originally check room ready 10.30 not get see room till go 6 pm arrive back sight see day tired move room . although hotel good location breakfast good , expect spend £ 180 room tired appearance . mind would definately look stay another hotel value money next time stay London . when check staff front desk ask enjoy stay maybe know answer would ! 
 Jun 29 2009 	 Location Location Location .. oh quiet room .. 	 stay hotel time , mainly due 's location , friendly staff reasonable price . the location could not well mid - London Hotel , smack middle Theatre Land / Covent Garden / Leicester Square , lovely little area atmosphere 's . plenty good restaurant within stone 's throw short walk everything else . on occasion room quiet ( especially London ) clue time without look clock , strange experience London , usually know ambient noise 's time get . 
 Jun 26 2009 	 be look great place stay London 	 location great . staff terrific - helpful . great value dollar . I plan stay next trip July , 2009 . 
 Jun 21 2009 	 Fabulous Hotel 	 friend travel London girl weekend book stay Radisson Edwardian Mountbatten Covent Garden . arrival greet Jorge welcome friendly . every request make meet hesitation . room clean well present necessary facility . breakfast follow morning absolutely wonderful well worth every penny . hotel perfectly situate night life day time tourism . without hesitation recommend hotel certainly stay next visit City . 
 Jun 18 2009 	 Good Value Superb Location 	 Mountbatten superbly locate Covent Garden area West end . bloomsbury minute walk . British Museum , Trafalgar Square , National Gallery walk distance . room standard double small , clean quiet . would say standard double would tight squeeze couple . pass hotel breakfast . way overprice many place neighborhood get breakfast . staff helpful accommodate 
 Jun 17 2009 	 good clean brilliant location . 	 book hotel night either side wedding choose mostly location . opt upgrade room need bit extra space people get ready . room nice good view west end 6th floor . furniture little batter nothing bad . service reception staff good breakfast although pricey also good . all good little bit uninspire . 
 Jun 15 2009 	 really comfortable relax hotel 	 Service Mountbatten good , check - in check - out . anything require seem hand . room clean , facility would expect city centre hotel . location superb . centrally locate , five minute walk Covent Garden . plenty designer shop immediate vacinity , cafe restaurant . visit business , share leisure . therefore suitable purpose . I would definately stay competative price offer . 
 Jun 15 2009 	 Great Location Nice Hotel 	 hotel perfect location see sight London well trip theatre near . hotel clean well - appoint . twin room bit small , typical european hotel . overall , great place stay visit London . 
 Jun 14 2009 	 fantastic convenient location theatreland 	 stay hotel 2 night whilst go see show covent garden area . room ( no121 - standard double ) small adequate , although carpet / bathroom starting look little tired . however quiet - not hear London traffic noise . lot great restaurant within metre hotel . not eat hotel restaurant night can not review breakfast £ 18 give good choice plentiful . also give we voucher check - in let we continental breakfast £ 9.50 . would certainly stay go theatre . 
 Jun 13 2009 	 worth another visit 	 welcome check - in good first impression . smallish room drawer clothe convenient couple stay 2 night , ( 4 night ) . housekeep excellent . friendly staff . breakfast week exceptional freshly prepare , portion huge , need eat evening time ! Weekend breakfast buffet style still good value . restaurant staff efficient helpful . location ideal theatre , restaurant Leicester Square 5 minute walk away . Covent Garden even close . 
 Jun 13 2009 	 Excellent position helpful staff 	 stay Radisson Mountbatten times family business stay . family stay long serve concierge Michael brilliant helping make arrangement . recent stay colleague , attend exhibition , good get back hte hotel relax . occasion lucky enough grade King Deluxe Room well long stay - extra room , however standard room tend high floor bit claustrophobic ! upgrade previous stay make , put twin room expect standard - tired look faulty shower small twin , let know impressed . however overall stay good , think breakfast include £ 15 bit steep tea , cereal & amp ; toast , surley basic quick breakfast could include . generally though always find radisson ( Edwardian & amp ; SAS ) good , mountbatten large , good feel , quite happy stay , . position excellent , real London atmosphere , close Convent Garden . 
 Jun 10 2009 	 clean room great location 	 good value central London . small room clean quiet . 
 Jun 8 2009 	 excellent location close major attraction 	 superb small hotel edge Covent Garden , great service friendly staff , great atmosphere hotel . 
 Jun 6 2009 	 Little Gem - perfectly locate 	 arrival , greet friendly professional front house staff . offer upgrade double rom nominal fee . decline one night business stay . single room small , perfectly adequate , excellent full size bathroom , good facility ( safe / mini bar / tea making ) good aircon . importantly , clean quiet . bed comfortable . tired part room tv , work OK.The hotel bar delightful window world Seven dial reasonably price ( London ) wine . restaurant bar abound nearby street . on departure , look well reception staff concierge . suspect none staff meet UK national , speak good English , impressively polite extremely helpful . speak volume training standard leadership hotel . I would definitely stay price ( good rate Late room ) strongly recommend staff , location service . 
 Jun 5 2009 	 excellent location great weekend stay 	 wife stay weekend January 2009 location super . recommend good friend stay many time . room typical London size . bar hotel super look directly onto seven dial great people watch . it near everything include theatreland . breakfast great staff polite professional . defintely back . 
 Jun 4 2009 	 would keep go back 	 first stay last year love Covent Garden area . truly please happy hotel . 's locate cute circle call Seven Dials . 's slighly beat path main street , close everything , barely take tube stay . recently go back London not look stay anywhere . location beat . price totally reasonable , every staff member helpful pleasant . small gym , good restaurant / bar fun pub across street . highly recommend hotel continue go back . 
 Jun 4 2009 	 great spot - 	 great hotel great section . staff accomodate , room comfy . 
 Jun 2 2009 	 wonderful hotel wonderful location 	 Radisson Edwardian Montbatten situate seven Dials area London . within walking distance Theatreland , restaurant , pub famous London landmark . room large , clean , well appoint obviously well maintain renovate . in - room safe provide . the service receive Reception , Concierge Cleaning staff exceptional . the thing bother we minor degree slight hum air - con system , probably expect old building . 
 may 27 2009 	 Excellent hotel great location 	 radisson edwardian mountbatten excellent hotel great location . room reasonable size amenity could want . hotel centre Covent Garden minute away Holborn Covent Garden tube station . right beside shaftsbury avenue lot tourist shopping area . the good thing hotel staff . business traveller , staff friendly , remember name make every effort make feel home . 
 May 27 2009 	 Excellent location 	 hotel great , room small hardly . convenient location . friendly helpful staff . not breakfast go cafe round corner . 
 may 22 2009 	 Great Location 	 good location stay , whether be travel alone group , family friend , whether be gay straight . theatre short walk plenty restaurant choose right outside door . area quiet 11PM , problem noise interrupting sleep . staff friendly helpful ; even allow early check - in . 
 may 20 2009 	 avoid single room . 	 see review website confident £ 165 ( room ) ' special ' rate would money well spend - however put tiny single room bathroom anyone BMI 25 would trouble walk ! decor beige dowdy , quite unlike picture website . plus side location brilliant , breakfast go excellent . all quite disappointed choose alternative accommodation . 
 May 15 2009 	 favorite hotel London 	 family London 30 time , last 15 year . live check many London Hotel . business pleasure .Now find favorite hotel . : Radisson Edwardian Mountbatten . great location , cultural experience , shopping , relaxation trend experience . great service , feel welcome beginning , charming room , trendy bar , good restaurant welcome positive people ! 
 May 13 2009 	 great location . nice room . good service . 	 great location . need taxi underground 3 day stay London . Covent Garden lovely neighborhood theatre near . nice clean roon service friendly professional . 
 May 11 2009 	 great one night stay 	 really enjoy one night stay . convenient Piccadilly tube line easy access to / from Heathrow . located heart exciting lively Covent Garden / Soho neighborhood . Hotel nicely furnish keep excellent condition . check - in quick courteous . room spacious , ensuite bathroom up - to - date . room overlook rooftop next - door restaurant - not great view , not room long . step lead into / out room bit awkward navigate luggage . would definitely consider stay price . 
 Apr 23 2009 	 FANTASTIC WEEKEND 	 clean modern hotel character superb location theatre opera . covent garden , China Town Shaftsbury avenue door step . staff friendly accomodating . parking easy possible ( little expensivve ) 
 Apr 21 2009 	 Great Hotel Great Location 	 start end Spring Break trip Mountbatten see 4 room . one really small ask slightly big one . other perfectly sufficient . hotel perfect location corner 7 dial . 's easy distance Covent Garden Leicester tube stop . walk luggage ease . concierge desk well staff excellent dinner recommendation get great direction . like able access internet room . beautiful hotel good value perfect location . not photo , go google map choose street view , get idea nice hotel understand location advantage . 
 Apr 21 2009 	 unbeateble location kind staff comfortable 	 less 15 minute walk away major attraction ( Picadilly , Leicester , London Eye , Oxford Street , Covent Garden , Thames cruise ) . room small , tiny , everything need ( iron , hairdryer , even spanish channel , ... ) quiet . clean bathroom . kind staff . seven dial lively quarter even night . 
 Apr 16 2009 	 Excellent location comfy bed ! 	 book hotel lastminute.com - one ' secret hotel ' mean get good deal not know hotel booked pay . arrive 11.00am leave bag check - in not 2.00pm - room ready arrive check go straight unpacked go shopping spree ! hotel staff polite friendly could not helpful . impressed location , hotel cobble street little boutique place eat entrance Neal 's Yard yard street opposite side road . seven dial great shopping small independant shop well shop Office , Fat Face Fred Perry . go see Priscilla Queen Desert show Palace Shaftesbury Avenue around corner ! hotel absolutely perfect anyone go theatre nearby also advantage stay hotel really pretty little street . often walk Piccadilly Circus straight Shaftesbury Avenue Chinatown Leicester Square get hotel really great location . happy hotel , bathroom lovely clean light room decorate shade chocolate , mustard cream . bed really comfortable - slept like log ! would say twin room ( number 606 , front hotel ) size normal Travelodge room day every evening really use room change sleep fine teenage daughter . check 10.00am ( check - out time 11.00am ) leave bag hotel 4.30pm return collect luggage en route station - staff insist hail cab us help we bag taxi - really great . would definitely stay . 
 Apr 16 2009 	 Superb friendly elegant Hotel . 	 stay 3 time , absolutely lovely , clean , well present Hotel . situate fairly central main shopping area , theatre ( include Cambridge theatre right opposite - show Chicago ) . staff friendly helpful , always smile face ! although cheap , get service quality pay . room generous size everything expect eg . towel , iron , hairdryer . clean en - suite . plenty shop , eatery , pub etc area . usually full english breakfast hotel plentiful ! overall would highly recommend Hotel , look forward go back . * * * * * 
 Apr 16 2009 	 great location room clean small 	 stay Radisson Mountbatten Easter weekend 2009.since stay year ago room next elevator ( noise night ) , request room high floor away elevator . satisfied , wish fully fulfil get room 6th floor far away elvator . location : love lovation , right busy district Covent Garden , lot shop , bar restaurant around hotel . need ticket public transport , reach everything walk . Picadilly line station ( Heathrow ) 10 minute walk . hotel : lobby stylish , also bar restaurant renovate nice . reception staff Concierge always helpful . there pc free internet access Lobby check flight check mail . nevertheless one , people stay hour although wait behind they . room : room small ( like London hotel ) furniture date . small , old tv set ( far flat screen ) . bathroom huge ok.overall room ok , clean . careful , room high floor . since traffic around hotel , room low floor might noisy . area : book breakfast since plenty restaurant cafe around . Covent Garden market busy area , great shopping watch people . overall : like hotel excellent location helpful staff . hotel whith much nice big room London , nevertheless , stay ( get good rate - time pay 150 pound per night ) . 
 Apr 14 2009 	 Perfect location 	 check review tripadvisor hotel since offer useful honest review careful consideration choose hotel . for price hotel London , could easily choose another good quality hotel price since location seem convenient decide choose it . I read couple fo past review critisize hotel however totally disgaree . service offer staff reception & amp ; door absolutely spot friendly great . woman behind reception extremely welcome helpful first arrive . check quick hassle . reception front room well present nicely decorate staff help luggage tourist information . the room small comfortably small feel cramp enough storage space . another good point free internet available throughout hotel bonus since hotel ' ve stay apply extra charge access internet service . bathroom well present clean shower bath facility . I stay 2 night night pleasant even though heart busy area covent garden . extremely convenient location covent garden minute away lot clothe store , coffee shop food store within second hotel . would definately return back hotel future . location make definately worth price pay . 
 Apr 4 2009 	 excellent locationbreakfast brilliant definitely return 	 central location covent garden surround area , walk distance . theatre nearby good pub restaurant . 
 Apr 2 2009 	 extremely poor value money ! 	 polite courteous staff , however woman front desk greet we difficult understand due english second language . be give room 614 . ever offer room turn around WALK ! ! ! would small single double complete joke , bed push wall could get one side . bathroom small clean well appoint . couple travel large room exist ! breakfast £ 18 buffet , think absolutely extortionate compare boutique hotel use charge less cookeed - to - order spread . the save grace hotel great location Covent Garden west End . not bad place stay , incredibly POOR value money ! ! ! 
 Mar 27 2009 	 Absolutley Fabulous Hotel ! 	 stay Birthday weekend . want find hotel centre Covent Garden one really ! pleasantly suprise hotel great location . 5 min walk either Leicester Square Covent Garden Tube station . 5 min walk Ivy ! room small lovely clean especially like speaker bathrom able continue listen favourite programme whilest take bath ! staff friendly helpful . number occasion ask concierge advice go informative helpful . also able leave luggage conceirge check would not lug bag around London . fantastic time wait return . 
 Mar 26 2009 	 one revisit 	 stay one night wish long . hotel amazing location right alongside Covent Garden theatre . staff friendly , go way helpful , breakfast great - good quality food , plenty choice , prompt service . even though executive room not huge clean , comfortable everything need . television old style look bit date , room key system operate lift seem cause guest problem , minor issue enjoyable stay . want clean , comfortable hotel not large , friendly staff superb location give try ! 
 Mar 20 2009 	 great hotel perfect location 	 although room small facility require . hotel note comment size & amp ; offer allocate one large room next visit . breakfast include price & amp ; first - class buffet . perfect location theatreland , Covent Garden shop , Trafalger Suare gallery & amp ; Embankment . definately stay . 
 Mar 20 2009 	 absolutely fabulous 	 location hotel extremely convenient , middle Covent Garden . reception extraordinarily special , make real fuss stay nothing much trouble . standard twin room clean tidy look luxurious . I could wish well place stay theatre weekend London 
 Mar 19 2009 	 excellent location clean room 	 good hotel convenient location . room clean , although bit small side . staff helpful , friendly & amp ; welcome . overall enjoyable stay . 
 Mar 14 2009 	 Excellent hotel fabulous location 	 spend three night great hotel . staff efficient friendly pay bit extra upgrade room much big standard room comfortable bed good size bathroom . room quiet situate towards end corridor . breakfast good dining room morning little chilly . location hotel get around central London brilliant walking distance many great area include China Town theatreland . definitely return would definitely recommend people book upgrade deluxe room possible . 
 Mar 10 2009 	 Great Hotel 	 great hotel tremendous location . staff extremely helpful . room large well keep . will definately re - visit . 
 Mar 10 2009 	 great location sight - see Theaters Soho 	 great central location major tourist site . Covent Garden Station Picadilly Line 2 block away ( use lift street level ) , walk everywhere . bed bath clean . room 6th floor , night cold tap water nonexistent . suggest bottled water room . I would recommend hotel single couple , young old , gay straight . lesbian one bar Soho , Candy Bar . 
 Mar 6 2009 	 Spot location ! 	 pleasure stay Radisson Edwardian Mountbatten Hotel 21st birthday . like location hotel paramount decision hotel basically sum exactly look . be heart one clean , safe trendy location london . great restaurant , shop , transportation nightlife doorstep , hotel perfection . the hotel stunning building moment step inside feel comfort warmth wash . room although small 6 ' 3 '' find stretch get settle bed , charming , clean exquisite . staff Radisson incredibly polite helpful . last person see leave , lovely make we walk smile . joke ! recommend hotel age 18 - 35 be 40 + enjoy relive youth like sad Madonna esq individual would probably feel particularly hip . ( activity Covent Gardens / Leicester Square ' Chicago ' Theatre would find hotel ideal ) 
 Feb 27 2009 	 Ticks box 	 walk deluxe double room first stricke feature size ... be small . even would let dissuade anyone stay . take time look notice room everything would expect short weekend stay . would call luxury 's clean basic amenity important free wifi service quite invaluable travel unknown city . staff friendly helpful . location real asset hotel go . step away shopping , theatre , sight , food could fault location . overall believe people would happy stay new city need central location would spring large room two people . 
 Feb 24 2009 	 Location Location Location 	 return stay hotel . location truly ideal . centrally locate , safe , close proximity transportation , great shopping , food , theater many attraction London offer . room decently equip functional despite room size . stay Standard Double bed room ok single person . might bit tight couple especially require space . consider single room Twin ... would reconsider . 
 Feb 7 2009 	 Excellent Service 	 ' provide feedback hotel , good reason , feel compel comment stay Radisson Edwardian . arrival , well receive reception give room card . arrive room small comfortable return reception ask big room . upgrade available hotel busy ( weekend ) gentleman reception say one room available still require servicing . retire bar within minute receptionist came insist show new room sure meet need . room excellent pleasant stay . from receptionist concierge staff restaurant , good ' experience stay hotel regularly – compliment hotel manager – difficult achieve especially central London . location hotel also spot ! 
 Jan 29 2009 	 ' ve love Mountbatten Hotel 12 year ! 	 ' ve stay Mountbatten three time year twelve year . although usually go business , ' ve take family many time year . I book directly hotel ( new manager , Dawn , nice professional . ' ve also like manager year ) , always find beincredibly accommodate ( example : always need 4 foam pillow , ' m allergic feather . pillow always room arrive ) . truly feel terrific hotel home - away - from home . also concierge -- especially wonderful Michel -- outstanding ( nice ) .I ' ve problem year little thing ( happen hotel ) ; staff always go way fix problem quickly . I eat breakfast ( part package ) Dial ( restaurant ) ; waitstaff ( especially couple woman ' ve know year ) also excellent . housekeeping also top - notch . every think stay somewhere else variety , 's point ? would miss Mountbatten . next go March . ' m look forward ! 
 Jan 26 2009 	 never 	 last year , birthday , receive package propose Travel Arts include choice five six hotel Wagner Ring Royal Opera . I choose Radisson proximity Covent Garden description seem lovely . my standard single room small claustrophobic room ever get hotel category . the bed fill room come back bruise negotiate way bathroom rather nice compare closet call room . the safe near ground : crouch . the breakfast ordinary prefer eat meal anywhere else : Rules Carluccio ... Wagner Ring mean stay six night hole : never again . my critic come bit late send opinion hotel vary much . 
 Jan 23 2009 	 good location Business Leisure 	 consider usually poor standard british hotel ( always 1 - 2 star would get continental Europe US ) , mountbatten positive surprise . the location good business around main city evening lot nice restaurant , theater etc . walk distance ( Covent Garden ) .The ( single ) room quite small , sufficient one night business stay . bathroom . compare British & quot ; 4 - star & quot ; hotel ( bath- ) room clean tidy , i.e . clean carpet rotten fitting bathroom & quot ; standard & quot ; many London hotel . Free Wifi ( still standard many hotel ) allow quick mail check connection company server . bed also good , relax night . & quot ; Dial & quot ; bar nice build contemporary style . attentive friendly staff . not take breakfast since usually coffee croissant feel 18GBP bit much , usual problem hotel nowadays . 
 Jan 10 2009 	 4 star 	 travel frequently business London stay many business hotel . one nice location- Covent Garden ideal walk neighborhood hotel great street . hotel terrible business need however . lobby speak , meet colleague difficult . internet slow , room small- even London standard . also quite worn . would definitely rate three star hotel , 4 . 
 Jan 5 2009 	 conveniently locate hotel 	 stay Radisson Edwardian Mountbatten hotel London 01/01/2009 01/03/2009 . know call & quot ; Luxury Boutique & quot ; hotel London , frankly nothing & quot ; luxury & quot ; . good feature hotel ( far ) wonderful location . right heart Covent Garden , next great Neal Street cute Neal 's Yard . really , be difficult beat location . walk almost anywhere Central London . hotel ok . rather small nice bar . breakfast buffet ( include rate book expedia ) extremely nice staff courteous kind . the room ... well , small . stay room 105 first floor . corridor go room feel like one Russian Embassy 1970 . room ok incredibly small low ceiling . british windows adequate time cold weather London ( January ) . put heater time beat cold wind come window . tv old small . bathroom small . bed ok . overall , 's great location spend much time room not go think 's & quot ; luxury boutique & quot ; hotel . 's . 's bad hotel London . preference go Sofitel St James , admit . 
 Jan 5 2009 	 Perfect Location 	 hotel locate great area , shop , cafe , bar road leicester square.nice facilite , good size room although deluxe room . overall pleasant stay good staff nice breakfast ask . 
 Dec 12 2008 	 pleasantly surprised spacious room 	 stay Radisson Edwardian Mountbatten Hotel early December . front desk staff friendly call shortly check - in ensure room meet need . room spacious ( especially UK ) , offer small sit area sofa coffee table , small work area king - size bed . work space however limit although hotel offer free wireless internet . bathroom also sizable ; double sink luxourious bath robe . complaint minibar stock daily drinking water day one , none available remainder stay . Covenant Gardens lovely section London offer variety restaurant shopping . would definitely stay hotel . 
 Dec 10 2008 	 fantastic location hotel breakfast 	 wife l stay deluxe room no:104 , nice spacious impressive bathroom pleasant outlook onto quiet street . disappointment tv CRT17 & quot ; 19 & quot ; , really needs upgrade large screen flat panel LCD , although channel pay movie access perfectly adequate . check straight forward , initially line , hotel , instruction require advise guest lift operate . restrictive floor access system allow go floor corresponding insert room keycard . the breakfast superb , almost everything could want , pleasant environment . excellent service . the hotel bar nice use one occasion due excessive pricing , £ 10,60 2 drink . 2 drink buy £ 5,50 follow evening 2 brewer pub 50 m road . overall pleasnt stay great hotel bar price extortionate . 
 Dec 9 2008 	 rodent hell 	 horrible hotel . the room ok , location great . staff unhelpful . serious mouse problem . drink bar could see several mouse run around dining area . even one run table sit dissapear sofa .. alert staff least bit interested . also alert website book hotel . never again . I glad not order food . 
 Dec 8 2008 	 Nice hotel perfect location 	 special voucher stay either Radisson Park Plaza hotel free spend much time trawl various review Trip Advisor seeing ) one could get availible b ) sound good . upon read hotel decide book base location little worried review . I book king deluxe room say impressed location also room . fairness want massive spacey room not stay king deluxe room job . cosy , warm bed comfy . find room clean noise outside despite fact bar show opposite . the location amazing , walk distance show , covent garden leicester square . staff friendly honest could not ask ! stay many hotel london big fan city inn westminster hotel base location alone could steal crown . 
 Nov 24 2008 	 Location great 	 stay Saturday night go theatre impossible return late night train home . think stay usual place king Cross ( use Eurostar ) .thought would treat bit luxury dismal November . disappointment . location great , walk king Cross , walk theatre Oxford Street . first time London never use tube . however , room let . soon enter feel spirit fall . not expect huge room hotel London , complaint small room . decor , drab , nylon fur bed throw brown mustard colour underside . fade ? yellow ? beige stripe wallpaper , tear place . gloom , gloom , gloom . bed although bad sleep particularly comfortable . duvet worst ever encounter , appear synthetic filling mat , like duvet ' fluff ' shake . pillow awful , not like pillow deep neck feel though 45degree angle . shower adequate , although fair find hotel shower adequate . the continental breakfast £ 9.50pp excellent . even smoke fish offer include salmon . not need eat evening . downside atrocious coffee . expect freshly ground coffee breakfast taste like instant good instant . would not stay , back king cross comfortable bed , cheerful decor much small room less half price Radisson . 
 Nov 23 2008 	 Awful Great 	 stay two night friend London see couple concert . choose hotel like everyone else location , indeed fab . however , not really think much hotel . it oh - kayyyy definitely see well . we top floor penthouse . room tiny absolutely freezing - even two blanket need layer sleep , in - room heating not seem work . Reception & amp ; concierge staff encounter pleasant fortunately . bathroom toiletries good free wifi advantage work , overall price pay wish have shell quid stay St Martin 's Lane night later boy worth ! might appeal traditional olde - english taste , prefer something smart clean pay £ 200 per night . 
 Nov 19 2008 	 Superb Boutique Hotel 	 despite review find Hotel cosy friendly . book deluxe room average size , however amazing location little time spend comfortable room . breakfast superb buffet weekend cook order week . check staff efficient courteous . People watch Dial Bar must ! do not underate establishment ! 
 Nov 2 2008 	 Locationlocation location ! ! ! 	 friend spend little week could not happy hotel . property nice , luxurious . room rather small US standard , comfortable . good thing hotel LOCATION ! ! theater opera , not get well . locate Seven Dials , 's three - block walk Covent Garden Leicester Square tube station . go four show walk three . although six street converge hotel location , narrow not carry much traffic , be quiet . hotel also quiet - never hear sound guest . housekeeping staff invisible . never see hear , room always make within hour leave . restaurant / bar & quot ; Dial & quot ; little pricey . not ever continental breakfast ; even half - price coupon , 9.50 GBP . great place people - watch afternoon , though . dozen restaurant within block , 2 coffee shop 20 yard front door . interesting shop along adjoining street . internet computer lobbly guest use free , though occasionally may wait minute . 
 Sep 28 2008 	 not stay - Rude Staff 	 stay 3 night staff be constantly rude prove hotel guest every time walk door ! room small -- even London standard hair shower . much well hotel London , much well value . 
 Sep 26 2008 	 Great Location West End attraction 	 key stay London location , ' get well price . literally walk distance West End attraction - bar , club , restaurant , shopping theater . hotel staff friendly bar / restaurant stay open late . room small , defiantly book double queen . room view also disappointing . otherwise , great weekend place want enjoy good London ' west end . ' look hotel big room , luxury bedding / furniture , gym , pool , business centre , etc , go else - where . 
 Sep 9 2008 	 must stay 	 wife decide stay London weekend celebrate wedding anniversary . initally pick Thistle City Barbican Old Street . however , read guest review decide change . booking make Superbreaks , agree change hotel without fuss , money . after check number hotel review site settle Raddison Edwardian Mountbatten . good choice . this hotel sutuate right top end Seven dial convenient almost anywhere Central London . near underground station Leicester Square Covent Garden . much regard distance . five minute walk away , even pleasue pass nice shop way . arrival greet friendly receptionist call Charlotte . make we feel welcome give impression nothing would bother . our room double , number 508 . stay large , complaint whatsoever regard 's cleanliness . overly concerned size room intend lengthy period . the bed comfortable usual facility available : trouser press , iron board iron , tea / coffee , television , en - suite etc . , even safe valuable . what say breakfast ? sumptuous ! Saturday Sunday morning buffett . staff couteous make feel though allow eat certain amount . open season . selection consist cereal , fruit juice , crossiant , cold meat ( include smoke salmon ) , cheese , fruit , cook breakfast ( much could pile plate , toast , tea coffee . course could really want . do . on Monday buffett still sufficient start we day . superbreak give we voucher dine . one two one Dial restaurant Mountbatten . the portion large , food pipe hot delicious . select two course set menu £ 19.50 ( two voucher ) plus large bottle sparkle water one glass wine , expensive item night . again staff efficient friendly make sure experience pleasant one . on Sunday night use another 2 1 voucher , time Mountbatten 's sister hotel , Radisson Edwardian Kenilworth , short walk away ( 10 minute ) . meet level attention detail . well do radission edwardian group hotel . one bit advice anyone think stay hotel : - not intend consume beverage room mini bar , even open door . fridge interactive much move content ask report reception authorise payment . look consume . problem whatsoever item touch remove bill . receptionist state unusual happen . all enjoyable stay would return . hesitation recommend hotel reader / user site . 
 Aug 23 2008 	 great location 	 spend 2 night hotel end July . single room , small little outdated , nice view London Eye . suppose Suite would lot well , offer 60 pound upgrade , take , alone need space . location great . couple minute pleasurable walk Covent Garden . also Trafalgar Square need 10 minute easy walk . Leicester sqare even less . hotel staff great . know alone help everything.n . 
 Jul 25 2008 	 Location 	 i´m go original . good thing hotel location , doubt . it´s close place tourist would go , area charming well . seven dial lovely little square much traffic it´s full people stroll around eat weekend lunchtime . the hotel ok . well appoint , good service free WiFi . room , single , low point . , small . I´m use small euro room . , annoy , & quot ; electronic & quot ; sensor fridge . move can , even don´t cosume , you´ll automatically charge . think send bad message guest . the bathroom hand big enough , specially small room . also modern well appoint . I try breakfast hotel bar . a tip : need clothe wash go across street . dry clean hotel actually send guest´s laundry . , course , charge fraction hotel would . 
 Jul 8 2008 	 central close theatre 	 stay last week two night theater break . on check early problem book in.we offer upgrade suite £ 40 per night , well worth it . great room number 217.king size bed enough room 4 people room great view seven dial junction theatre . everyone hotel friendly helpfull whilst get bearing area.bathroom clean bouble sink great shower , plenty presure . the thing problem instruction work shower control ( red blue indicator rub ) .The bed comfortable breakfast well cook servie quickly problem there . I would stay long could stay suite . 
 Jun 28 2008 	 bad room ever stay life 	 maybe room ( room 111 ) ask enjoy stay could not help tell receptionist room worst ever experience . fellow traveller join chorus hear comment - not cheap ! ! tiny tiny room - bathroom extremely tiny - could not close door without shuffle way . Decor drab outlook triangle room . room two step corridor two step room ? ? not know why . staff overall quite good location good would not go back strongly recommend anyone ask stay away . 
 Jun 23 2008 	 perfectly situate 	 hotel perfectly situate Monmouth Street . short walk Covent Garden , British Museum . British Library , National Gallery Trafalgar Square many top tourist site also close by . hotel right theatre district , near London ' Chinatown . load good restaurant shop neighborhood . hotel staff friendly helpful . room decent size , expect . unlike many british hotel , one offer free internet access . many other stay charge 15 pound per day . free newspaper ! five star hotel , good one , good value London 
 Jun 21 2008 	 Cracker hotel area ! 	 hotel cool part London opinion . covent garden . great boutique , load shop , restaurant , huge market , pub ..... lovely , friendly area . personality ! hotel near china town soho , rite westend ! hotel cute comfortable . staff helpful pretentious . think good value money . suite room , sure ... spacious . I m impressed hotel stay 2 half week ! favour google . also able negotiate well rate - prob cos stay . also within walk distance picadilly sq , heap ! do not waste time search , stay ! 
 Jun 15 2008 	 great location 	 Monmouth Street one vibrant area London . wide variety bar , restaurant trendy clothe shop within minute walk . no need pay hotel rate breakfast include room rate , many excellent cafe nearby eat pound - say London expensive ? public area hotel Radisson standard , plush without opulent . Complimentary Financial Times / WSJ free wireless internet access . our room tiny fitting seeen well day facility . 1st floor directly Monmouth St noise problem all . Leicester Square Underground Station 100 yard away direct line Heathrow , £ 4 single one hour journey time terminal hotel . 
 May 24 2008 	 ok 	 reviewer hit mark . location great walk theatre tourist attraction . front desk friendly helpful . .... room ok clean appealing . & quot ; deluxe & quot ; room tired even though probably redecorate long ago . housekeeping marginal , kind . lot staff seem indifferent . treat seven dial drink chorus late night entertainment .... thankfully fabric window shade heavy curtain . think favorite part stay . 
 Apr 21 2008 	 Comfortable Bed ' ve ever Slept 	 book hotel get slightly hight rate Travelodge quoting . book room 2 single bed check ask floor want . actual room small everything need , iron / ironing board , lot cupboard space , big clean light bathroom , tv comfortable bed ' ve ever sleep . comfortable not want get everytime lay down . we also breakfast could eat half much food . next time stay night work book hotel . 
 Apr 16 2008 	 hotel choice London 	 admire hotel outside , happy get great deal one night stay deluxe room , pay around £ 130 room , suitably impressed hotel . drop bag hotel morning appointment impress reception staff remember name return afternoon check room . the room live expectation - small cramp , one large bed ' ve see , stylishly decorate , bathroom . also plenty wardrobe space , large dressing table / desk small table comfy chair . would however wary booking standard room , would not really want less space . television surprisingly small old fashioned hotel class , problem tv 's reception , somebody send straight deal , even though late night . room also range plug socket international guest could plug electrical equipment without adaptor think nice touch . the communal area lovely . Dial Bar great spot grab cocktail people watch . price may bit expensive side stylish bar London . visit bar occasion however sometimes problem understaffe . reception area also stylish yet welcoming , huge sofas supply newspaper magazine , staff happy friend ( hotel guest ) lounge reception whilst change dinner . however , good feature hotel location , right seven Dials heart Covent Garden . please note however , stay , Covent Garden , nearest underground station , allow people get station board train . alternatively , Leicester Square station much away , concierge happy hail cab . we not eat meal hotel , plenty option vicinity , include breakfast ( much cheap price hotel breakfast ! ) .all , great stay Mountbatten , would first choice future trip London , provide could get good rate deluxe room . 
 Apr 14 2008 	 Great Location 	 right heart Covent Garden . lot lovely restaurant nearby . staff make hotel , always smile , friendly , polite really helpful . we arrive really late friday night book deluxe room standard one ... tiny , could hardly walk around bed , speak front desk large room available also give we breakfast follow day inconvenience cause , nice touch . room clean , well furnished , bathroom fine take shower gel shampoo , one pump dispense kind soap wall shower pleasant . concierge great know answer everything , way ! 
 Apr 10 2008 	 Air Freshner Required 	 book 2 night stay Radisson Edward Mountbatten April 08 check morning . the rate pay work travel agent £ 245 per night first room allocate tiny box room single bed - despite request double bed point booking . I contact reception tell rate pay travel agent necessarily rate hotel charge ! nice customer service there . the say would allocate another room . room 219 although bed seem 2/3rd double room absolutely stank . much go buy air - freshner bathroom particular smell stale water . perhaps crack tile mouldy bath something this . the room not even secuirity lock door guess emergency re - allocation room within hotel . I booking place next week , expect high quality Raddison hotel , sadly lack . 
 Mar 31 2008 	 Great Location Radisson 	 company recently move London office location Covent Garden , look hotel within walking distance . Radisson good negotiate corporate rate short 4 block walk , even though review less stellar , go it . prior arrive , email Radisson see could get early check - in trans - atlantic flight . arrive , request system problem check , even 8:30 ! front desk concierge staff welcome helpful 4 - night stay . fact , real glitch reception staff come wake - up call day leave , rang 4:30 - 5:30 ask ! Radisson offer free wireless internet access throughout hotel , never issue connect ( get figure first time ! ) also nice we american traveler , desk 110V plug case not adaptor laptop . my room decent size London . bed really comfortable , lot hangar space closet , bathroom well - appoint . double sink , tub shower ( although say tiny shower stall ever ! ) housekeeping efficient : always plenty towel , room spotless , etc . I also use gym basement . small , fine . fact , day person use ! eat hotel restaurant ( hot Breakfast $ 32 usd . ) grab something many takeout place nearby ( Pret , & amp ; ) . cheap fresh . meet colleague drink one night , service okay . bar pack seem server tough time keeping . , would definitely stay Radisson . great location ( whether business pleasure ) amenitie fair price pay . obviously able walk office huge plus , Tube cost $ 8 usd ! 
 Mar 21 2008 	 great location 's ...................... 	 stay wonderful Radisson Edwardian Manchester decide , business trip one night , hotel chain would perfect . sadly , still decent hotel London 's standard . lovely reception area , clean welcoming . Charlotte receptionist excellent . however , crack begin show point onwards . one lift work painfully slow , ask stair ( obvious ) .The room nicely decorate , modern bathroom mould around seal . not understand hotel charge amount money can not decent tv set . five normal channel news channel ... rather grainy . even low budget hotel generally sky channel ..... sash window gap side could fit pen ..... chilly March let rather stiff breeze roman blind oppose thick curtain protection . build site outside window , least start work relatively respectable 8.00am , workman could literally climb window . hotel fault ... understand gap sash be . I seat breakfast promptly ignore ten minute question rather fed look waitress & quot ; ? & quot ; ....... er would breakfast . breakfast food good , room service food awful . hear neighbour argue waiter incorrect food deliver . it great place , near 7 dial , perfect visitor night two , staff , general , really efficient friendly , not sit right ..... try , really . 
 Mar 7 2008 	 Disappointed ! 	 stay hotel June 2007 please . therefore hesitation booking girlie weekend March 2008.on previous visit twin room good size time little box room ! ask alternative room receptionist show room smoking floor size . charge less room 's size would not minded £ 195 alot room friend keep kick wall next bed night . e - mail Manager hotel complaint date reply ! 
 Feb 2 2008 	 Location Location Location 	 Location everything hotel . like go theatre , shopping , central London atraction one well hotel stay , try find good deal . room small , London ( big city ) that s normal . amenity room hotel good . people complain room size , pay go area London ( central London like theatre ditrict pricy ) . complain tv channel , stay home , tv reason go London . 
 Jan 22 2008 	 bad hotel 	 stay Radisson Edwardian Mountbatten Hotel Sunday go see concert overall pleasant experience . yes room small staff friendly helpful location really pay . bar nice staff pleasant although one member accuse partner leave without pay bottle wine go room still occupy table . the room small nice personally would rather good small room awful large one . would suggest not like wake early morning remember hang & quot ; disturb & quot ; sign door wake rather enthusiastic member housekeeping team 8am . although seem like ' ve bit moan review negative thing ' ve mention minor niggle would recommend hotel friend family would definitley stay . 
 Jan 19 2008 	 love Radisson Edwardian Mountbatten 	 Location , Location , Location ! visit west end , excellent choice . our room great amenity include safe , minibar , coffee service , pant press , iron board , lot wall plug . tv adequate channel , however . bath ample tub shower , dual sink . we breakfast restaurant -- well describe indifferent . concierge staff excellent -- help we get ticket sell - out British Museum show . but real reason stay location . plan spending time West end , perfect . close tube bus line , walk distance everything . 
 Nov 18 2007 	 bar staff rude unhelpful 	 write review hotel feel hotel standard really live expectation . arrive go room ( small dingy ) . bathroom bin empty full sanitary item unpleasant . contact front desk immediately upgrade suite much nice . evening return hotel see show go bar ( party 36 people ) bar staff tell we glass would least half hour would even able serve we . inconvenience i m sure would happy go pub road miss £ 180 one round drink ! ! ! DRINKS EXPENSIVE ! wait dining area serve us mouse run across dining area . group leader complain management yet know outcome . decide eat restaurant breakfast leave hotel instead . front desk staff help pleasant unfortunately will not return hotel . 
 Oct 15 2007 	 great location 	 enjoy stay London hotel . great location . I first floor room , overlook tree street . window could open , let fresh air street noise . ( quiet backstreet , nice street noise ! ) .The room standard size hotel room , bathroom stylish , although one morning hot water room . the staff helpful friendly . apart hot water , & quot ; complaint & quot ; elevator small strange habit due security system instal -- much complain . 
 Sep 30 2007 	 complaint 	 come London Dublin month business . company work corporate policy Radisson hotel . Most time hotel website cheap corporate rate also include breakfast , always check first , time corp rate well use . like hotel ( one book stay 5 star Mayfair Radisson 25 min walk away ) however would rather stay location buzz , bit less pretentious Mayfair much difference really . hotel small one way street , traffic noise etc issue . Soho , China Town , West end theatre etc within 5 - 10 min walk ... musical Chicago right opposite . if afford , take King Deluxe room overlook Monmouth Street , high floor possible . standard double room small , clean , small . I find front desk , staff general , excellent 80 % time , I m happy enough . breakfast fine normal english standard . I continue come London regularly foreseeable future , continue stay Radisson Mountbatten 
 Sep 9 2007 	 good location small room 	 good hotel choose convenient location theatre , shop tourist attraction , however room small bathroom need redecorate . think find well value hotel far away . 
 Aug 24 2007 	 GREAT SPOT 	 Brilliant Location especially could park husband nice lobby newspaper coffee shop 2 min [ hate shop . ] Theatre 's shop cafe within min need taxi overall appearance hotel pleasant bedroom disappoint small noise airconditione motor outside keep awake , stay long would reqeusted another bedroom .The Staff { } great bunch nothing much trouble allway service smile . breakfast selection excellent Afternoon tea great value money consist selection sandwich scone cake tea 2 people £ 9 .overall good place stay would certainly come back . mitch . Preston Lancs 
 Aug 15 2007 	 worst certainly well 	 book four room hotel European Family Vacation ( US ) . location OK . close tube theater . impressed breakfast . small room . 
 Aug 6 2007 	 great location ....... 	 Hotel well locate adjacent Seven Dials Theater district London . easy walk distance Liecester Square , Museums , Trafalgar Square , etc . many nice restaurant , shop , bar nearby . easy access Tube . lobby clean pleasant . hotel breakfast ( include reservation ) ok . need hotel breakfast plenty place nearby . hotel staff generally pleasant helpful although across board . main issue hotel bed comfortable . bedding really need replaced/ update . Slept poorly due uncomfortable mattress . convertable sofa daughter incredibly uncomfortable flimsy . hotel could also benefit replace carpeting look wear clean area . room large quiet . bathroom sterile look clean functional . elevator slightly slow small ever see . overall think hotel great potential base location room size . however ( opinion ) need upgrading . upgrade do would stay would recommend friend . 
 Jul 30 2007 	 Hotel hell 	 Radisson Seven Dials Covent Garden London . never think would write review hotel , seedy crap hotel , one take cake ! charge price 4 star hotel stick double room size toilet quality would go toilet . room old disgusting , television couple channel fancy tv pretend exist website . mattress something 16th century . bathroom sorry excuse coffin , end good part awful place . do BOOK ROOM ! 's nightmare ! ! 
 Jul 30 2007 	 Amazing Hotel ! will back ! 	 London 's vastness , one important aspect find good hotel location . regard , doubt Mountbattan beat . heart London 's theatre district step away virtually good neighborhood London . locate charming block boutique , pub , restaurant , Mountbattan truly center good London offer . the hotel absolutely top - notch . book deluxe room king bed extremely impressed extrordinary comfort bed high quality room . marble bathroom , fully stock mini - bar , fluffy terrycloth robe contribute overall luxurious feel room . hotel restaurant , gym , use hotel computer . complaint entire property gym tiny desparate need remodling maid wake every morning slam door exit . though hotel find . enjoy Mountbattan . will not dissapointe . 
 Jul 24 2007 	 never book singel room ! ! ! 	 location terrific , bar nice place hang night theatre , breakfast uninspired okay , book single room hotel , make mistake . the room stay ( # 619 ) , worthy title , would well describe broomcloset . Harry Potter might able make something decent , room worth 's ( expensive ) price . could touch wall hand without fully extend arm . put ironboard , would stand public hallway iron . use toilet would flexible person . when ask manager , agree small room , offer alternative . if be half night might okay , otherwise suggest look alternative . 
 Jul 5 2007 	 Good Location ..... 	 stay 2 night pay £ 200 night include breakfast . room cramp decor bit tired , big problem , however room poorly maintain bulb need replace , mini bar chill bathroom fan working time . mention staff night 1 although fan disconnect , matter attend to . during time hotel encounter manager think perhaps explain erratic service poorly execute food . beware 12 1/2 % service charge add bill bar / restaurant tip line leave blank ! 
 may 29 2007 	 great location erratic service 	 read TA review going expect small room plus poor bar service . room good , plenty spacious enough one nighter bar service really bad - walk end without serve - 10 pm one person serve . check good , allow check early . staff pleasant ( apart Dial Bar 3 awol serving shout loud rather have wait long ) location great feature hotel Cov Garden Traf Sq within minute walk . check bill though , charge breakfast inclusive breakfast deal - bother getting remove . 
 may 12 2007 	 Best Choice Covent Garden 	 stay hotel frequently travel London business , recently March 2007 . try hotel vicinity , discover one , tend well rate far superior immediate area ( include Radisson Edwardian Leicester Square , short stroll away ) . free in - room WiFi access fast reliable , restaurant bar hip & amp ; trendy maintain high quality . hotel 's location , directly Seven dial , good address West London . hotel 's drawback : non - deluxe room quite cramp ; book double could not stand ... upgrade deluxe . otherwise , can not go wrong Mountbatten . 
 may 8 2007 	 Friendly Service Great Location 	 stay long weekend Deluxe King Room please . very friendly service – nothing much trouble . breakfast buffet style large selection ' one hotel would make Egg white omelette fuss ever . the room massive adequate shower strong enough pin wall ( want ) get early check , late check , deluxe room breakfast £ 150 night quality get bargain would definitely stay Mountbatten . 
 Apr 15 2007 	 good hotel without flaw 	 stay one night Radisson Mountbatten , cost £ 144 . quite alot . the service veyr good indeed buffet - style breakfast include . decent selection nice environment . hot cold food ample toast coffee etc . staff friendly indeed nice sitting room area lobby . the room clean , bathroom , however notice repaint need bathroom door - flake off . the main thing draw hotel WiFi room . work brilliantly right away extra cost , could finish uni work email hotel room . the bed double incredibly comfortable . I not like fact room fairly small full view ( look ) busy street boozer pub opposite . close curtain get privacy - net curtain would ideal block sunlight . I mini bar room , not use becuase extortionate . small bag KP nut £ 2.50 kitkat £ 2.25 ! mental pricing ! get snack shop though . I feel well look staff pleasant time hotel . honest , due pricing , probably would not stay . would find somewhere maybe little seek - after location much cheap price , turn , place easily accessible use tube . 
 Apr 4 2007 	 great location so - so hotel 	 second stay hotel . location hardly better make lot . staff friendly helpful . room small necessary stuff ; cleanliness not bad London . bed awful , mattress worn frame stick beyond mattress- smallish room find clumsy keep bang leg . smell damp room , heat hard control . window opposite require curtain close privacy . room service uninspire expensive . Pricing London average , i.e . expensive compare everywhere else . see place sleep West End 's bad choice . 
 Mar 29 2007 	 good location room not great 	 stay hotel week Feb 07 find room mediocre . double room small - think shoebox , air com work step toilet get bath , shower be . the room single well - definately double . 
 Mar 6 2007 	 Fab great stay 	 book hotel one night treat see sight London . * perfectly situated * really nice / helpful staffWe family 4 room king size bed ( though much large king size bed home ! ) sofa bed cot . room well equip bed linen crisp spotless . room service excellent , staff contact .... could enough we ..... quite surprised child not expect treat well . fantastic stay . would go back , sure . 
 Feb 21 2007 	 Mountbatten 	 incredible location . ' ve come London theater place stay . literally right seven Dials . walk anywhere here . the hotel good 4 star hotel . yes , room tiny - even & quot ; deluxe & quot ; one . room nicely do bathroom also small nice . staff outstanding . extremely helpful courteous . stay bar , though . drink expensive service suck . all - mountbatten terrific place stay London theater goer . 
 Jan 8 2007 	 Great Location 	 stay Friday night , lunch book Mayfair next day . the location hotel certainly can not fault . be look visit theatre , go shopping experience nicer bit West End excellent place stay . for visit reception staff polite , efficient friendly concierge desk . standard room fairly small , expect London age building . decor smart everywhere clean well present . the bar / dining area clearly place non - resident use view Seven Dials superb . for & lt ; £ 100 pay certainly represent good value . need pay breakfast either - plenty place nearby . 
 Jan 6 2007 	 good hotel excellent location 	 return great 2 night stay London . everything hotel good . clean room , friendly staff , good breakfast . come back soon . stay several time past always good value London . understand many reviewer disappoint . 
 Jan 5 2007 	 Location Location Location 	 agree , location hotel 's great asset . ' ve stay number time last visit much less satisfactory previous stay . room tiny really claustrophobic problem shower concierge arrange fix immediately . ' ve big room price sure happen time . bar extortionately price service awful . expect wait drink . price charge not expect order consider inconvenience bar staff . say hotel worth stay location alone - 's central . 
 Jan 2 2007 	 great location otherwise pretty average 	 hotel great location , less 5 minute Covent Garden 10 minute Picadilly Circus . attractive entrance reception area . despite glossy look though would not give luke warm review . room tiny , small even would expect London high end price . breakfast include cost ridiculous , particularly walk whole range excellent small cafe within 5 minute less great breakfast half price . staff professional polite , although felt lack real warmth . certainly would not feel home hotel . the bar nice place watch London life go , drink expensive would expect hotel location service little inpersonal - , good go find good atmospheric bar view . if would book small personal hotel . 
 Jan 1 2007 	 fantastic 	 last minute decision stay central London new year 's eve expect normal irritation - problem booking , unfriendly staff , tiny room , noisy etc . delighted say experience none Radisson Edwardian ! arrive late afternoon reception / check staff friendly efficient . room lovely - big single bed anyone 's standard , furry comforter comforting , good size clean bathroom huge heavy drape helped shut city noise wind / rain . hour checking get call reception ask everything ok need anything - think particularly impressive especially look busy new year 's eve . check equally quickly say will recommend hotel everyone . thank lovely stay . 
 Dec 31 2006 	 bad central London 	 not put poor review , hotel not bad one good location covent garden . stay 29th-31st December , double room 3rd floor . room small staying central London ask long intend stay hotel room ! . hotel right middle theatre district show within 10minute walk see Mary Poppins ( 5 min walk ) Lion King ( 10 min walk ) , couple 5 minute tube station either covent garden leicester square can not go wrong want decent hotel great location . providing not pay full price hotel excellent value , shop around internet able get room B & amp ; b £ 105 £ 125 per night . 
 Dec 23 2006 	 not bother 	 one thing hotel nothing strength - locationwe book last minute book upgrade room . check ( second attempt - first turn booking ) , room little converted cupboard - could even lay small case floor . ceiling low aircon / heating oppresively loud . & quot ; curtain & quot ; harldy keep light . when point mistake , reception think thousand excuse sort ( maybe could move another Radisson , example , yet computer woudl take hour ot fix ! ) .London huge tourist city , place survive , care people return , Heathrow provide constant source new punter . avoid 
 Nov 23 2006 	 disaster 	 stay overnight hotel mid week . excellent central location although offer twin room pay deluxe . 7th floor annoy night noise large generator . ear plug must ! breakfast offer excellent nice bar within hotel ( although vodka overprice over - ice ) . 
 Nov 21 2006 	 beware Overcharging ! ! ! 	 frequent traveller stay Mountbatten many time due excellent location . do not like constant attempt overcharge . recently stay Standard Room pay amount normally charge Suite Deluxe Room . please make sure get room value pay . 
 Nov 13 2006 	 Liked lot 	 select particular hotel location . situate 5 Mins walk Leicester Sq ideal base see sight theatreland . room quite small yet well appoint clean , many thank Fatima room service . check swift , staff polite pleasantwell worth visit 
 Oct 12 2006 	 honeymoon sight see 	 excellent base sight seeing everywhere theatre etc . within short walk . staff friendly beyond call duty . would certainly stay . highly recommend 
 Sep 23 2006 	 Great Time ! 	 spend long weekend London Labor Day weekend wiih sister give brotherly support ( breakup , tear , etc . , etc . ) want find place near Covent Garden & amp ; SoHo ; correctly think lively ' hood might cheer . boy , choose correctly ! Mountbatten PERFECT neighborhood ( Seven Dials ) shopping , theater , music , dance , museum , restaurant .... near Covent Garden , Leicester Square afore - mention SoHo hardly use Underground taxi . neighborhood charming funky , remind somewhat neighborhood Chelsea NYC . room comfortable ( bed great , bath clean serve purpose ) small side , another reviewer point , one not spend much time one 's room trip London , fact not cavernous problem . immaculate , housekeeping clean room everyday ( include Sunday , surprised , ) newspaper place outside door everyday greatly appreciate ( would surprise many establishment bother amenity nowadays ) average $ 290.00 per night central London , please . I eat hotel 's restaurant , drink lobby bar , staff attentive , pleasant friendly , concierge front - desk personnel . unless major change subsequent recent negative reviewer ' stay , really can not understand unpleasant experience . stay great , would definately return . 
 Sep 5 2006 	 would stay - Brilliant Location 	 book londontown.com secret hotel booking , must admit name confirm worried give amount poor review need not worried . Great Location , clean & amp ; modern , yes room & amp ; bathroom small expect central london & amp ; London time anyway . ( de - luxe room may big extra expense worth ! ) pay £ 95 night Tax include give london hotel price great , could pay crappy 2 star . ? say would not pay £ 200 night it . we also pre check on - line raddison website great request early check - in , room high floor quiet room need meet , room key ready arrival take 2 min complete check . Breakfast include £ 18 obviously not breakfast ! 's ton nice place locally Soho , Govent Garden etc far enjoyable get hotel breakfast , lovely food £ 15 total 2.in summary not pay full wack , book on - line deal , eat breakfast can not go far wrong hotel . 
 Jul 13 2006 	 love hotel 	 location absolutely great u can not beat it . we stay hotel wife anniversary within minute arrival bottle wine send room compliment hotel ( nice touch ) . room lovely albeit small hey comfortable . concierge helpful.breakfast good unfortunately busy eat sample dinner . 
 Jul 7 2006 	 Superb Location ... Falls Short Service 	 second time stay Radisson Edwardian Mountbatten Hotel . June 2005 , small , well - appoint room upper floor . sadly , air conditioning could keep heat wave swelter night . despite fail , $ 70 breakfast , return give hotel second chance . base fabulous location hotel - right heart Covent Garden within walk distance 2 tube stop theatre district . June spend another 4 night hotel . request room upper floor meet , . room bit large , similar size hotel room NYC -- small , efficient space utilization decorate minimalist style . bathroom lovely -- strong shower , heat towel bar , small efficient layout . wash cloth ? toilet paper ? afternoon return sightseeing make call front desk . night request meet efficiently . however , become bit joke , i.e . & quot ; miss tonight ? & quot ; -- somewhat nuisance . appear not quality control housekeeping department . amenity bathroom replenish need . also , notice concierge always duty not doorman - one welcome we . time want suggestion restaurant ( last year excellent concierge provide fabulous suggestion ) one desk . concierge double doorman block hail taxi 's ? one know ... hotel seem slip regard . yes , would return , due great location . walk destination take tube several time . excellent coffee shop across street - Monmouth Coffee Shop - good cappucino latte ' ve ever . also , would check Covent Garden Hotel next door . although & quot ; rack rate & quot ; high , ' ve hear traveler offer deal , bring price line Radisson Edwardian Mountbatten . 
 May 31 2006 	 would recommend hotel 	 husband visit Mountbatten Hotel aniversary May year . big complainer pay £ 200.00 room 1 night least expect clean . stain carpet , smell strongly cigarette fact whole hotel . throw cushion bed stain smell like wash month . call reception time put another suite . bad . cold smell bathroom bin everytime open smell cigarette . complain wished leave night save money . leave hotel first thing Sunday morning . would recommend hotel . maybe location definelty clean . 
 Apr 29 2006 	 great location great hotel 	 stay Radisson long weekend April sightseeing London . plus side , can not beat location -- minute Covent Garden , Leicester Square , West end theater . unfortunately , 's positive end . ' ve visit London many time honestly say Radisson small room would ever see . literally could leave suitcase open room move . room dark , one small window overlook concrete courtyard . shower drip constantly . bathroom tiny . housekeeping clean room two four day . hotel room door automatically slam let close , awaken 7:30 constantly slam door morning . I not consider critical person come travel certainly aware hotel standard different around world . many wonderful hotel London would never recommend one anyone . favor stay somewhere else . one disappointing . 
 Apr 19 2006 	 's goodie 	 good quality hotel top location . walk distance Covent Garden , Soho , Leicester Square , Trafalgar Square , St James 's Park , Strand , etc . ivy 2 minute round corner . 's reliable french restaurant road . Monmouth Street quiet , good quality shop cafe doorstep . seem good discount price available hotel . 's goodie . I stay March 3 night , thoroughly enjoy visit , ( choice London hotel ) book return visit . try premium hotel corner London . one relax straightforward St Martin 's Lane Hotel Howard Hotel , easy get less expensive Covent Garden Hotel ( super , become bit well known ) . hotel restaurant strong breakfast ( include ) - fruit croissant one day haddock poach egg freshly prepare next . also double well - to - do but - with - it wine bar . the road still Monmouth Street stay , not see mouse ! 
 Mar 7 2006 	 good experience London 	 bit sceptical less wonderful experience Radisson edwardian offering London , choose recommendation colleague work . staff universally good attentive . room 3rd floor excellent size London , well decorate spotlessly clean . air conditioning heating actually respond control noisy . breakfast good . area superb lot choice place eat central . would first choice money area . 
 Feb 4 2006 	 great location - try hard - ... 	 stay late - January long weekend . second visit hotel really like location . however .... first room - deluxe - 6th floor close roof mount AC system - Concord head night ! move Suite - ok . window bedroom fit - cold outside get inside - amazing do towel ! ! ! still not cure poor heating system - additional electric heater supply - unfortunately bring smell fresh paint ! ! ! can not seem win . but - staff much could - 's shame top management not spend time room maybe would give staff tool job right . overall verdict good location , fantastic staff attitude , rather pricy , go back ? will see . 
 Jan 30 2006 	 mouse really keep room warm ! 	 Radisson Covent Garden location go . since partner walk short distance , Covent Garden perfect place , hotel middle all . the room look exactly like picture on - line . see person much small look tired . bed platform ( remember dorm live ? ) 1 ft floor . pay almost $ 300 US per night 4 night week lead Christmas . first night spot mouse charging room , call manager put we another room , finally nice suite ( 2 member staff chase Mickey room ; ) meet american family whose room move mouse well . say mice infusion since Monmouth repair ( you ll read review ) make sense . general feel quite old tired , include breakfast ok- not mind english tranditional oil base hot breakfast . despite , room comfortable , BEST location concierge one good town . say will not stay . value $ . 
 Jan 30 2006 	 Nice Hotel 	 boyfriend arrive Friday morning check immediately frosty receptionist . room assign we size average dogbox . room small dark think would die stay weekend . request different room make sure ask receptionist really nice . bring we much big room , twice size really nice view big en - suite . Hotel nicely decorate , lift unbelievably slow extrememly small ( max 2people ) . frosty receptionist also try get we go ' the Ivy ' dinner Saturday night . expensive place dinner London although lunch price bad disappointed show initiative direct we elsewhere , say place know . hotel bar quite good , really busy great atmosphere . otherwise hotel really central location- 5mins Leicester Sq/ Covent Garden/ Chinatown 10 min Piccadilly Circus . would probably stay , hotel unmemorable staff average . 
 Jan 15 2006 	 nice city centre hotel excellent location 	 stay 2 night theatre / shopping / nightlife break . perfectly locate . quite classy , gorgeous breakfast although get busy short wait Saturday morning . nice trendy bar ( bit pricey ) trade street . noise corridor bite much time room brilliantly insulate major problem . nice black curtain allow good lie ! ! ! would definitely stay due location cleanliness . 
 Sep 20 2005 	 Nice expensive 	 stay Radisson Mountbatten Hotel August , 2005 . originally reservation friend Radisson Vanderbilt hotel friend receive room key , staff realize together usher we seat area tell we room available . proceed lie construction remodeling go , transfer we another hotel . even though friend make reservation month ago , make reservation day , say room available . quickly escort we cab , ask speak manager . two desk clerk look blankly , mumble ' manager . original desk clerk come back explain know lie ' remodel construction go , sign post lobby , good guess give room away Tour Group . clerk deny lying , assure hotel staff would accommodate we inconvenience . honestly , feel like discriminate ' look like upper - class royalty . though say upgrade hotel , . take Radisson Berkshire , drop alley graffiti wall . upgrade . much discussion staff , move Radisson Mountbatten . this hotel turn , nice . however , lobby ugly terribly wear couch , road construction front . room super small , beautifully decorate . even bathroom elegant floor ceiling marble . even tv speaker bathroom . shower set rather funky design get water floor — it half show door . lovely , big , soft towel super nice shame clean floor with . the location excellent opinion . short walk Trafalgar Square . plenty restaurant , pub , cafe close proximity . feel like hustle bustle nosey city life . doubt would stay give bad experience Radisson staff , fact REALLY expensive hotel . breakfast alone £ 30 ( $ 60 US ) . 
 Aug 24 2005 	 Loved hotel ! ! 	 quick review . love hotel . perfect location - center Covent Garden , Seven dial . room update suite arrive ( nice surprise ) - bed excellent . need - lot hot water good shower pressure ... clean ... pretty ... comfortable . breakfast include stay - delicious ! sure check different package price . would stay . lovely . 
 Aug 24 2005 	 great location much else 	 one good thing hotel location ; lot will want near tourist Central London within 10 - 15 minute walk . , hotel leave lot desire , especially be business . I assign tiny , tiny room ; enough space bed , wall table chair . go London business meeting , give long weekend U.S. , stay extra day enjoy favorite city world . unfortunately , catch foot infection next last day confine room afternoon night . tv offering slim -- 5 6 british channel , 5 6 foreign channel much else . & quot ; business center & quot ; consist computer lobby anyone access . ( word , wait 20 minute 15 year old vacation w / mum play e - mail . ) bed , though , comfortable . the Mountbatten acceptable ; will not kill stay , well London hotel level price range . 
 Aug 23 2005 	 good hotel ... 	 stay hotel begin August , superior upgrade room , whole , good value . hotel close Covent Garden many shop , lot place eat shop , though night , young people seem congregate around seven dial roundabout large group . room clean decor pleasant - though fake fur beadspread little strange . bath mat available though , disabled mother , find bath area little slippy . find service restaurant prompt breakfast generally tasty , although small niggle preference chef serve cold hard boil egg . major problem hotel fact whole street outside hotel , Monmouth Street , dig lay new water main , taxi find access difficult . end carry luggage next street , due one way system , taxi fare higher since could go Monmouth Street Shaftesbury Avenue . a good hotel , ..... 
 Aug 5 2005 	 Excellent Value London 	 admittedly fan Radisson chain hotel - previous Radisson experience disappointing - say recent experience Mountbatten pleasant surprise . my business trip London day need within walking distance office Covent Garden area . Mountbatten centrally locate seven dial within walk distance major site ; Soho , Picadilly Circus , Leicester Square , Regent Street . also numerous pub nice restaurant near hotel . after read review Trip Advisor , booked & quot ; business & quot ; room Mountbatten . business room slightly large include King Size bed , sofa , coffee table , desk . tv smallish size room . pay rate 145 pound per night include breakfast . room size big average London . bathroom quite nice although rather strange shower set tub - curtain - glass half - screen mean rather messy experience shower water spray everywhere . the hotel breakfast serve buffet English breakfast . food good service coffee toast efficient nice . complaint hotel regard fitness center lift . fitness center consist 2 rather age treadmill , set ancient free weight 1 cardio machine . center tuck away basement secure passcode - remember ask code venture basement . also treadmill would stop 15 minute run . 2 lift hotel . stay 1 lift service entire time . morning well walk stair . overall , would recommend Mountbatten excellent value , clean room , good food central location . 
 Aug 5 2005 	 great location shame room ! 	 back two night Mountbatten , book Mystery Hotel lastminute.com . disappoint booking confirmation tell Radisson hotel I d read mediocre review . arrival disappointment affirm give box room view across narrow street office block . furthermore ask bed sheet change rip also enormous difficulty open close plug sink constantly jam . helpful chambermaid supply we pencil perfect tool task ! little niggly complaint enough taint stay . otherwise hotel satisfactory around £ 100 per night . do not pay extra breakfast eat great fry nearby cafe £ 3.50 . I m sure inhouse breakfast considerably expensive . nothing special , great location close Covent Garden make acceptable . 
 Jul 22 2005 	 ok still pay 	 stay Radisson Mountbatten couple time recent year , different room level season mixed bag experience : room : standard room generally small comfort . couple go business class room suite get space . suite locate corner building offer nice view Seven Dials . big room may complimentary obtain upgrade fee . breakfast : four year , hotel still struggle implement proper procedure record hotel guest ' room number breakfast . mean may ask tedious question room several time breakfast . similarly , different member staff may ask question whether want english breakfast . first , appear polite friendly , inspection become tedious unprofessional . concierge : always helpful friendly . room service : generally deliver quality food within reasonable time . however , room service order go completely astray recent visit hotel ' unwillingness offer full refund ( although Radisson claim ok , pay ) convince stay somewhere else next visit London . 
 Jul 10 2005 	 Class Act 	 spend two stay two day apiece two consecutive week Radisson Seven Dials July 2005 , find nail - on good hotel experience will get London . both time book Deluxe room . first stay room second floor , well - appoint equip , certainly comparable expectation 4 * hotel size facility . nice touch include comfortable robe , mood light speaker modern , marble - clothe bathroom . the second stay upgrade junior suite sixth floor , , aside extra space ( lounge area sofa table ) comparable ' luxury ' . room quiet free traffic noise , although neither ' tourist ' view - street building way . one key welcome aspect wireless internet room , work 100 % time , great speed , totally free . mean could plan travel around capital leisure without mountain book guide . Breakfast Dial restaurant excellent usual standard - choice major western visitor - english breakfast , meat cheese , fruit , pastry even pancake maple syrup ! staff attentive polite throughout , length go concierge hail taxi arrange transport even south river welcome . the location hotel really better . seven dial wonderful spot , Soho literally two minute walk away , Covent Garden , shop paradise Neal Street Longacre surround hotel . Covent Garden tube likewise right next hotel , even walk , Oxford Circus shopping twenty minute away . I highly recommend Radisson Mountbatten . consider pay premium price accommodation , deliver account way feel pay anything get . value money often associate upper end London hotel , felt get great value Radisson . 
 May 20 2005 	 Stellar Experience Mountbatten 	 return five night stay Mountbatten . say enough good thing experience hotel . review read rather mixed , experience spot stellar . staff young , highly professional , quite personable , promptly attentive without intrusive , knowledgeable . concierge Albert , head housekeeping , personally go beyond assist several occasion . facility spotless elegant . free internet access desk one end lobby , quite convenient quick email check look tourist info . breakfast include room . hotel 's Dial restaurant offer excellent breakfast buffet fresh fruit , cheese two kind smoke salmon ( ! ) , assorted bread item , full English , part , make order . not eat meal , can not opine lunch dinner . dial restaurant surround picture window allow view busy seven dial . great people watch . popular Dial bar one end restaurant , quite trendy absolutely buzz activity evening . decor quite unfussy , clean - lined , comfortably chic . would call contemporary infuse traditional element . suite ( ! ) seventh floor , highly recommend . suite king platform bed oversized leather headboard . nice sit area love seat two leather chair , glass cocktail end table , TV Bose Radio / cd player . one corner build desk ( power strip convert plug device ) use bar . long walk closet full length mirror , safe , mini fridge , build wood shelving , plenty room hang clothe along one whole long side closet . lovely thick robe hang closet , slipper also provide . Linens luxury , towel quite thick nice . bath italian marble chrome , double trough sink , nice long deep tub hand hold shower wand ( quite nice shampoo bath ) . separate shower steam feature , heat towel rack . two window , one bathroom , could open couple inch . view building rooftop . I really can not comment room type , see . mountbatten near Leichester Square , Trafalgar Square Soho , well Covent Garden . within ten fifteen minute walk direction do typical vacation . Covent Garden alone , theatre , museum , restaurant , Covent Garden Market area abundant shopping street performer , Opera House , Transport Museum , etc . , etc . example , last night London , go see Producers dine afterwards Maggiore 's , easily walkable hotel . course , Covent Garden tube station make get anywhere Central London snap . the location unbeatable , service superb , facility decor top notch . 's love ? 
 Jan 25 2005 	 price exceed quality 	 order find new place stay London ( wonderful West Street hotel closing ) , check standard douple room hotel . room plain , small ( bathroom nice ) , accordance lobby , even less high price hotel . would put money hotel . 
 Jan 23 2005 	 Spectacularly Average ! 	 find Hotel line . look really really good really impressive review . book weekend London . staff efficient check - in ... certainly overtly friendly . room real disappointment ... far cry picture website . really single room double bed really cramp . luckily weather dry stay much weekend . finally check , impersonal efficiency evidence one ask find hotel . money spend , spectacularly average ! 
 Jan 15 2005 	 unbeatable location excellent staff 
 Nov 30 2004 	 busy location secure stylish hotel - shame bug 
 Oct 4 2004 	 great staff 
 Aug 31 2004 	 Pleasant Surprise 
 Jun 17 2004 	 good location nice room little pricey 
 May 2 2004 	 Great Location Good Little Hotel 
 Apr 29 2004 	 thoroughly ' nice ' ' ok ' 
 Mar 15 2004 	 Great Hotel great location 
 Jan 21 2004 	 need improvement 
 May 3 2003 	 good experience around 
 Nov 16 2009 	 Lage perfekt sonst aber gar nix ... 
 Aug 21 2009 	 très bon hôtel Radisson au coeur de Londres ( Covent Garden / Soho ) 
 Jul 30 2009 	 Parfait ! 
 Jul 17 2009 	 Satisfaite 
 Jun 13 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Dec 11 2008 	 Ubicación inmejorable relación calidad precio mejorable . 
 Aug 25 2008 	 Perfekte Lage 
 Nov 17 2007 	 Super city Hotel 
