oct 	 fantastic hotel will back 	 love hotel , much great will definitely back husband ( stay meet friend dinner ) . great thing : - fab decor hotel rooms- 's lovely show around know 's first visit , hotel , be welcome useful- great large room fabulously comfortable bed sofa large walk wardrobe / dress area - friend dinner restaurant charming service ( good food ) sexy waiter - bonus , felt- nice touch like chocolate room , handwritten welcome note , flower breakfast tray- room beautifully quiet despite fantastic central location - service feel heartfelt charmingI honesly can not fault hotel - 's comfortable , sexy , glamorous welcoming will definitely back . 
 Oct 26 2009 	 fantastic place stay 	 word greet reception & quot ; ' ve upgrade suite & quot ; know stay go great . room perfect every detail . ten minute later box chocolate appear ... plus use dvd library ... plus tv bath ... plus friendly staff hotel make feel home moment arrive ... really perfect place ever stay ... thank 
 Oct 21 2009 	 Amazing 	 wow . great hotel . love design . love room . great staff . Best Firmdale Hotel London . 
 Oct 10 2009 	 true ! 	 hotel really deliver ! expensive yes still good value money . staff amazing ... professional still friendly get feeling want . room spacious , light airy bed comfortable . bathroom great breakfast ..... word ' describe ! main bar great atmosphere , one small gripe close 11 , could spend another hour two . overall would highly recommend anyone look stay top central London hotel . 
 oct 9 2009 	 ` ` simply well '' 	 fortunate enough visit Haymarket Hotel last month say probably become favourite London Hotel . forget pomp big 5 star name London , hotel offer individuality , style totally chic relaxed way possible . every detail study enth degree can not fail impressed chain exclusive hotel do . be business , stop want special occasion memorable , look . can not praise recommend guy enough . well do Lisa Brooklyn staff Haymarket , be smooth operation town opinion & quot ; simply Best & quot ; . 
 Oct 8 2009 	 wow . 	 deeply impressed . first hotel locate theater district London . 5 minute Piccadilly Circle Trafalgar Square . hotel nice , stylish modern . room nicely sized ( New York standard ) . love watch tv soak tub . impressed staff . helpful , attitude willing go extra mile request . come home 4 greet name ( ! ) ask whether want wake call breakfast tea / coffee . realize leave early next morning suggest prepare go , could sip tea / coffee cab way airport . FAB.Also love pool . come high price tag , worth every penny . 
 oct 4 2009 	 Magnificent 	 top class hotel amazing service & amp ; fantastic staff ....... quality start finish . 
 oct 1 2009 	 simply sublime ... fairytale entire stay magical . 	 7 month since family leave London week - long spring break vacation 4 child ( age 6 , 8 , 8 12 ) still rhapsodize enchant stay Haymarket Hotel . first , apprehensive booking hotel since review read label hipster hotel interested fact hotel know London indoor pool know could come handy child weather turn grey . concern Haymarket would & quot ; family friendly & quot ; , child well - behave , well , child , mood ignore stuffy staff . concern immediately put rest greet warm welcome front desk staff . treat child attentively size 0 model slickly dress businessman populate hotel , immediately upgrade we luxurious 2 - bedroom suite upon check - in . say hotel beautiful would understatement . sumptuously appoint ( come person remember last time use word sumptuous ) attention detail amazing . sure , would bet woman design hotel . color pallate gorgeous everything tasteful artistic make mom 4 embrace inner hipster . child love sit drawing room , enjoy afternoon tea surpass ever England . day sightseeing , child take dip luxurious infinity pool every evening , british fashion magazine photo shoot pool , concierge came personally tell photographer accomodate child hotel guest want use pool . complimentary milk cookie send room staff know us name first day . often travel work stay Claridges property own four Seasons , Mandarin Oriental , Ritz Carlton Peninsula tell never lovely stay hotel . unfortunately , get name concierge never properly thank . add insult injury , get around write review ( first ever write online ) . way thank memory give family touch make child feel special . would urge anyone treat wonderful hotel tell smile lady front desk american woman 4 kid tell go ! 
 Sep 22 2009 	 splendid idea celebration 	 want stay London family celebration include dinner . Asia de Cuba venue dinner - food , ambience service fantastic . however , St Martin 's hotel less helpful reservation three room . fact special offer room dinner would work expensive book separately . - swap Haymarket Hotel around corner prove completely fantastic . yes , expensive , room glorious . huge bathroom , comfortable bed lovely staff . difference London spectacular pool complete bar . lunch breakfast together extend stay mean one night stay feel like entire weekend break . always love Covent Garden Hotel group , something special , stay 
 Sep 21 2009 	 good hotel ever stay 	 hotel jaw droppingly beautiful . combination modern furniture quirky antique , go together seamlessly , astounding . room stay beautifully fit large dressing room , sofas stunning bathroom . pool area also must see , gold sofas , huge lamp , table bar area corner . describe fixture fitting hotel really not justice - it seen believe , humble opinion designer genius ! well stay hotel , also pamper hen party one room pool area say hotel staff could do make memorable occasion guest . hotel 's restaurant also fabulous reasonable set menu . would definately stay recommend anyone like pure luxury something little bit different . 
 Sep 11 2009 	 great location great hotel ( afford ) 	 stay Haymarket business provide excellent relaxed setting . 's brilliantly place night central London 
 Aug 25 2009 	 3rd stay - keep get well 	 love Haymarket . travel London quite frequently business become favorite place . like location feel bit private , even though two block piccailly . beautiful large room . staff great , service . also number room lobby business meeting drink tea . stay Firmdale hotel well run - haymarket new favorite . 
 Aug 17 2009 	 Fabulous ! ! 	 LOVE Firmdale Hotel Group . couple year ago stay Knightsbridge wonderful time , staff friendly room beautiful . time stay Haymarket since would town one night want middle action . hotel perfect . walk one end city . visit Abbey Road zebra crossing ( teenage girl ) take bus back thrilled discover stop right outside hotel . walk Covent Garden shopping walk theatre evening see show ( Avenue Q - 's hilarious ) . unexpectedly thrill hotel restaurant , dinner rush pre - theatre food delicious . breakfast wonderful - order high Breakfast , outstanding , little tasty nibble everything menu . definitely & quot ; stay London & quot ; hotel . 
 Aug 4 2009 	 amazing hotel friendly staff welcome stuffy atmosphere ! 	 stay husband 2 year old daughter , hotel concele smallish doorway enter really ggorgeous , decor light bright quite modern certainly wow factor . stay soho hotel love hotel definetly level comparison feel like boutique hotel staff friendly indeed can not enough you . we eat brummus food lovely staff exceptional restaurant bar , pool something quite special add something unique hotel . our room junior suite really lovely , spotless lovely little touch leave room like pillow spray we use robe also daughter love too . I think sum : location excellent , hotel special room gorgeous main element hotel fantastic staff go one step we time stay . THANKYOU ! ! really love hotel would definetly stay . 
 Jul 7 2009 	 Heavenly Haymarket 	 stay anywhere else ? Haymarket , enjoy every moment six night stay . the location prime , within minute walk number theater , museum shop every description . Piccadilly , Charing Cross Leicester Square tube station minute away . room face blissfully quiet dead - end side street , nice come home quick nap mid - day . the decor throughout amazingly charming . rustic touch , like rough wood stool slightly edgy contemporary art set rather girly palette pattern color . several public space cozy book enjoy cup tea innovative cocktail . guestroom individually decorate , calm feel . decorate soft blue cream , find superbly comfortable . incredible king bed sit opposite fireplace plasma tv . second tv build granite wall generously size tub . bell whistle , include thoughtful touch waterproof remote bathroom telly , sensor turn tub tap overflow . enormous shower stall well , double basin great lighting . separate dressing area next well - stock minibar well . room desk area build - in dvd player , 2 comfy chair small table enjoy include full english breakfast . room locate main floor , feel secure window lock work iron rail sidewalk building . food fine nothing mind - boggling . Brumus Restaurant Italian - ish menu reasonable price swank place . enjoy full proper Afternoon Tea well ( one many lovely area around Lobby ) . service lovely , polite informal . concierge service fine , though send long walk recommend restaurant find close , make sure call ahead . desk staff courteous , doorman wait staff delight . a minor negative comment : one night , late , awake someone phone conversation . loud momentarily think someone room , occur obviously come adjacent room . also find scent Miller Harris bath product bit powdery , many guest rave they . downstairs amazing swimming pool richly decorate Bar area . also terrace area upstairs enjoy cool drink warm day . I would stay without hesitation- fact hardly wait go back . haymarket special place indeed . large , comfortable room wonderful service also make good value . 
 Jun 11 2009 	 beautiful hotel minor niggle 	 stay wife daughter 17th 20th April 2009 . hotel immaculate decorate trendy ' chintz - chic ' style . staff fault large indoor pool major selling point . one great touch add follow failure operate dvd , staff member came promptly show we delay bring 6 year old daughter bowl popcorn accompany view . breakfast also excellent . two small gripe . charge wi - fi actually overcharge usage bill . hotel charge ? second location hotel mean outside room noisy late night neighbourhood nightclub close . recommend Haymarket , one sister hotel , Soho , even well - much quieter . 
 Jun 11 2009 	 enjoy stay try 	 Staying Haymarket Hotel really wonderful . reviewer mention , staff super nice helpful ( although sometimes , well informed ) . really like room decor - tasteful interesting . good size well . despite busy , noisy street , room super quiet window well insulate ( except bathroom - shut door solve issue ) . breakfast tasty . next time - look forward check feature hotel offer . 
 Jun 8 2009 	 Loved hotel not want go home ! 	 fantastic stay hotel . whole package ! beautifully decorate , clean & amp ; comfortable room , friendly & amp ; helpful staff , great lively bar wonderful library conservatory area quiet drink . definitely look forward next stay - would not stay else London . unexpectedly room upgrade ! could ask ? 
 Jun 7 2009 	 Fab ! 	 stay partner weekend London marathon 2009 . ideal due proximity finish line marathon . room gorgeous , breakfast lovely little nuance really make memorable experience . speaker high standard service hotel . 's breath fresh air see hotel employee take interest guest ! well do ! 
 May 20 2009 	 Spectacular 5 * hotel great location 	 return brief stay Haymarket could not happy . travel 2 little kid ( 3 5 ) wife . first - location . around corner National Gallery Leicester Square short walk Picadilly circus ton shop , restaurant , etc . great location . service - top notch . front desk helpful reservation , direction , bag , etc . , friendly . upgrade suite too . room - modern unique , retro touch . bed large comfy . hi speed ' net . great minibar although expensive eat . bathroom spacious top amenity , waterproof TV tub , great shower , 2 sink , etc . lobby serve snack , cupcake , tea sandwich complimentary . really blow we away pool . hotel amazing underground pool ceiling light look like little star , enormous colorful light design one end room , full bar , beautiful wood table chair , change room , full food service . ' ve never see anything like hotel . average hotel pool . the hotel really comfortable staff make we feel welcome . also nice little kid everyone greet smile hellos . I would highly recommend hotel anyone travel London business leisure . drawback high price , hotel London not cheap , amenity helped make . comment price charge , complimentary wi - fi would nice . 
 May 19 2009 	 good - not quite live review 	 hotel perfectly locate ( step Trafalgar Square central business ) , lovely , elegant , excellent room . service mix - great , get right person - dismissive otherwise . one warm gracious welcome ' ve ever receive first arrive , first night , stop desk way ask check shower ( almost hot water pressure ) portable phone ( handset not work properly ) . return evening ( go good 10 hour ) , neither address . ask way dinner , fix ( though phone replace another not work either ) time return later night . the negative room thing not work in - room safe not large enough accomodate full - size laptop ... gracious checking front desk . it be likely hotel use London foreseeable future . , rough edge . 
 may 10 2009 	 Luxury smile 	 stay many 5 star business hotel London , try Firmdale Group first time Easter weekend , rise occasion ! step Haymarket 's lovely foyer realise intend thing differently . service efficient also friendly , set tone see hotel group ( include four Seasons , St Regis , Mandarin oriental - service professiona distant ) .I ask concierge book ticket Picasso show , bring room without ask . I also upgrade large room , everything room good quality - Loewe tv bedding . ( although housekeeping somehow leave without tv remote . ) breakfast excellent ( everything good quality - without try show ) , service friendly yet efficient . the Haymarket well locate London , slap bang near Travalgar Square within walk distance major site . this truly special experience , type traveller see everything else wants welcome comfortable funky hotel feel like home . true luxury indeed . 
 Apr 20 2009 	 fantastic pricey 	 stay two night wife 2 year old daughter absolute joy . service impeccable , bed fantastic room large London standard . this average sterile 5 - star hotel . flamboyant way , gutsy colourful design . downside price . stay curiosity , want try something new different not let . still , £ 325 deluxe double room simply much .... 
 Apr 6 2009 	 elegant attentive BEAUTIFUL ! 	 young single stay Haymarket March 2009 3 night amazing . trendy yet traditional . Great Bar area , open public , get Happy Hour crowd , upscale thirtysomething ..... staff amazing , accomodating , Attentive ..... 5 minute walk Theatreland Picadilly Circus , perfect location everything anything . the room awesome . face Street two tiny Balconies . bed sheet plush . bathroom shower , seperate Jacuzzi tub tv towel heater , well sink . problem fan , showering , get crazy hot steamy ... provide IPOD Stereo adaptor upon request ... staff completly beck call ...... 
 Jan 16 2009 	 Thought hip trendy . 	 Haymarket hotel really excellent hotel . beautiful luxury junior suite pretty , spacious great bed bathroom . breakfast include rate excellent , serve pretty room accompany team class act waiter . everything cozy friendly expect . the thing disappointed fact really not & quot ; happening & quot ; . 2 night stay , lobby , restaurant public area simply dead . would defiantly recommend Haymarket hotel traveler like great design service . personally would rather stay next time place actually pulse . not care night scene – love lot . 
 Dec 14 2008 	 Style Substance 	 Haymarket intimate , boutique hotel heart London manage blend style substance . ' accustom either style substance wonder ' possible , hotel . Housed former American Express office Haymarket near Leicester Square , Haymarket Hotel business - focus hotel heart tourist London . stay Haymarket three night November . deluxe King room third floor front building . love design functionality hotel ' public space guest room . owner / designer Kit Kemp clearly know ' term create beautiful , stylish , comfortable space instantly feel home . unfortunately , neglect include double - pane window guest room : awaken 3 am second night rowdy Londoners hang car small street front hotel . hotel boast modern , red , pretty restaurant bar main level fantastic pool bar basement level . breakfast serve restaurant selection fresh option healthy well delicious . service throughout hotel good feel well care entire stay . ' formal efficiency Four Seasons ( ' bit relaxed ) , good . hotel drive design , ' bad thing ( might , less hotel ) . public space unique memorable : particularly enjoy library ( honor bar - fun touch ) complimentary afternoon canape solarium ( driftwood chandelier dramatic wallpaper ) . room high - style comfortable feature high - tech touch flat screen television numerous lighting option ( mention gorgeous bathroom granite porcelain ) . really enjoy visit ( window ) would definitely consider stay . 
 Nov 25 2008 	 superbly run lot character 	 Haymarket terrific location south Picadilly , furnish quirky warm style ( somewhere traditonal contempory ) lot unique , interesting accessory room public space . 's large pool basement 's long enough swim lap . room large junior suite , single enormous room large bathroom . the management staff exceptional , among good ' ve ever experience world . be solicitous without formal , friendly without obsequious , smart enough figure want quickly get do . small size Haymarket ( 50 room ) probably one reason . would curious see staff Firmdale 's London hotel good . I think buffet breakfast terrific . you pay , dearly . would gladly return . 
 Nov 7 2008 	 good hotel experience ever 	 stay Haymarket Hotel 4 night Oct 17th say good hotel experience date . stay many five star hotel around world include one resort , four season etc great number . haymarket feel home , staff exceptionally well train , front desk check friendly attentive need . as stay four night inquire upgrade get second night remain three night hotel fully book check . original delux room carefully design finish high standard . attention detail major facet hotel could find fault aspect stay . breakfast good , great selection staff helpful professional . dinner via room service one night enjoy dine wonderful room . concierge helpful knowlegable restaurant secure booking us short notice , could ` not helpful . hotel location great heart west end within walk distance desirable location , include covent garden regent/ oxford street . the hotel little pricey side give offer currently , value money basis worth every penny . could recommentd highly enough hotel return early 2009.the area thought could improve speed intially wait bar area , liitle slow order service fine . look foward next visit thank management staff 
 Nov 2 2008 	 wonderful Little Boutique ! 	 Haymarket Hotel exactly would expect & quot ; boutique & quot ; hotel . upon arrival , greet friendly staff , go beyond make sure everything want need stay . walk around hotel show bar , restaurant , library , indoor pool ... wow ! pay B & amp ; b rate , option breakfast deliver room extra cost we . although bit pricey , feel well worth indulgence ... flat screen tv tub , turn service , excellent friendly staff ! treat ! 
 Sep 22 2008 	 GREAT 	 Haymarket Hotel wonderful stay . 's expensive worth money . somewhat concerned picture style little feminine taste - , . bed pillow might comfortable ' ve ever sleep . bathroom great . service expectional . stay suite plenty space . service top - notch . common area nice . everything maintain high level . design pool area quite amazing . pool area definitely hang - out ' let us take swim ' , work . would definitely stay . 
 Aug 16 2008 	 Best Hotel London - Question 	 international business traveller stay many good luxury hotel world . London normally stay Halkin consider good London world class . switch haymarket impressed property particular staff . let count ways:1 ) beautiful décor attention detail . furnishing , wall covering , fabric , color really well choose . result atmosphere happy , bright , calming , homely . would hire interior designer second pleasant is.2 ) great bed bathroom . bed comfy clearly notch standard king bed use London four star mattress . bathroom large well design aesthetic granite , white porcelain , oak metal finish . 3 ) hospitable staff . staff friendly . remember . really get sense care look . also friendly always helpful.4 ) great artwork . hotel really nice artwork throughout property create uplift environment5 ) Lounge , library pool . terrific.6 ) good room service . food good . 7 ) everything work . London hotel notorious bad plumbing , badly design shower door , lack well place power socket , etc . haymarket everything work perfectly design convenience . eg deskmounte power socket easily plug laptop , walk - in closet automatic light , dress area well place mirror . design well think . 
 Aug 7 2008 	 lovely silly charge 	 lovely stay Haymarket . junior suite extremely spacious , wonderful bathroom , comfortable bed great location . quibble , course , never reason charge exorbitant rate internet access . never , ridiculous . find service quite pleasant thought stay concierge wonderful . another quibble , day check flight leave midnight . tell concierge advance ask make reservation us dinner arrange car take we Gatwick . turn check 11 , silly . allow keep room 1 pm . nice , ; nice come back hotel hang , public area magnificent , nobody think offer we complimentary tea drink . seem everybody else seat waiting room ready showered tea , cake pastry , , already spend lot money junior suite already mind . appreciate that . all , return Haymarket , summer stay Soho love much , husband prefer location Haymarket . really beautifull decor . 
 Aug 3 2008 	 beautiful sanctuary 	 husband stay birthday treat fabulous . room huge , beautifully decorate lovely finish . everything spotless look brand new . lounge area comfortable , , stunningly decorate . pool fab . can not fault , actually . 
 Aug 1 2008 	 2nd time around 	 good fortune get back within month first stay . second visit always little different especially great time first go . feel like come home know staff room ready even 7.30am . different room time , little small first floor , mean eye level top deck bus stop outside drama . service fantastic staff always willing go way meet need . location great quite meeting often come back day rest . previous reviewer raise issue swimming pool close function . happen whilst also bit put able hit pool long hot day . take GM , Lisa , take board make drink extended check last day 6 pm helpful . be worth check hotel book whether pool use 's important . offer free visit local fitness centre 's always 1 Aldwych road . would still stay next time make sure swim morning . as cost , yes cheap business 4/5 day experience convenience make extra expense . will back ... ! 
 Jul 26 2008 	 fine place build largely greed 	 spend full week beautifully design hotel . location perfect room whimsically design , intrusively . however hotel content merely charge outlandish rate , always hit , annoying verge insulting . internet access $ 40 / day , phone call unconscionably expensive , restaurant / bar extremely over - price indifferent food & amp ; service offer . annoyingly , hotel 's true design gem pool bar ( picture ubiquitous online ) . one six night strictly limit pay guest rent private event . not right market hotel partly basis truly delightful feature go greedily resell other virtually every night year . also bizarre oversight - outlet bathroom hair dryer , nothing flood lighting bathroom either , forget peaceful romantic bath lovely tub . odd obvious thing think . 
 Jul 25 2008 	 Great Location 	 stay business , love location even think hard find ( apparent signage outside ) . staff friendly welcoming , upgrade nice room . downside Windows double glaze could hear staff ( guess entrance window ) whole night . room fabulous bathroom something write home , tv front bathtub . 
 May 27 2008 	 beautiful london ! 	 hotel really individual break mould upmarket hotel , little hard find , opposite fantom opera ! afternoon tea show room type , yare beautiful look forward stay next visit london 
 May 26 2008 	 simply wonderful 	 stay 1 night celebrate special birthday . booked & quot ; deluxe double & quot ; upgrade junior suite . room beautiful spotlessly clean . staff really friendly extremely helpful . even give tour hotel arrival . letter also wait we reception invite we free glass champagne hotel bar . reception room equally stylish attention detail interior design super . especially enjoy afternoon tea conservertory delightful room . slight thing mention suite tv bathroom expect not bother we may worth check important ! room rate include full english breakfast Brumus follow morning good . also theatre snack bar good . husband swam pool say rather cold ok get use . overall amazing hotel good friendly efficient staff could not enough . 
 Apr 27 2008 	 absolutely Fab ! ! ! 	 return one night stay Haymarket Hotel London . find ! ! absolutely fantastic . moment check - staff friendly helpful , arrange we room early - free glass champagne birthday ! room beautiful , huge bathroom large shower , two sink , telly wall watch whilst bath , lovely complimentary toiletry big fluffy bathrobe . bed enormous sooooooooo comfortable - easily well ever sleep hotel anywhere ! small dressing room , safe well stock mini bar . drink pricey - not always hotel mini bar ? good bring ! turn bed evening leave complimentary water , also small box choc - maybe Bday ? public room spotlessly clean , funky colourful - library even honesty bar able help jot add bill later . downstair pool room - unbelievable . , really funky retro gold sofas starry sky - huge pool beautifully light inviting ! 's also small gym treatment room massage beauty treatment . we breakfast include room price - £ 270.00 . include full english , tea / coffee , juice toast . charge extra get bill extra juice not realise would extra - great shake . the near car park Whitcomb Street round corner - £ 40 24 hour . staff hotel valet park want to . without exception , staff smiley - speak english - seem rarity hotel day - even England ! ! complaint whatsoever - one little point - tea / coffee facility room - could bring travel kettle desperate ! everything spot - book without worrys ! ! ! 
 Mar 31 2008 	 well far 	 highly recommend - stay sister hotel Soho - far superior - lovely pool area - sufficient gym - room gorgeous - decor throughout - spotlessly clean room public area . attentive staff - delicious food - location - central convenient . 
 Feb 9 2008 	 first trip 	 recently London , choose change thing bit . I stay Brown 's Mayfair think need change scenery . read many reveiw Haymarket visit website decide give go . the hotel well locate Leicester Square - close enough within easy walk Soho , Covent Garden many London 's touristy site . far enough Leicester Square avoid & quot ; tourist & quot ; . hotel pretty - check prompt , proffessional friendly . check bit late day , offer arrange light dinner hotel also offer arrange reservation nearby restaurant . although turn , appreciated think much . stay suite , probably see pic , spacious , plush well appoint . big fan style decoration , well do , interesting live comfortable . room great natural sunlight , open spacious feeling high ceiling . stay Firmdale hotel , say enough bed , comfortable one ever sleep . wish could learn secret . room wi - fi access place bedroom plug Ipod . room service prompt food good , albeit bit pricey . I use small gym basement , fine , doorman also suggestte number place good 5k run well . downstaris pool really cool , provide do not mind share area cocktail lounge . 's whaat make cool , think . all , nice stay , much standard set sister hotel - Covent Garden , Charlotte Street , Soho etc . highly recommend return . 
 Jan 17 2008 	 Great - certainly return 	 choose Hotel 2 night break partner , base proximity Majesty 's Theatre book ticket Phantom Opera . could not close , theatre 100 yard away ... fabulous central location . helpful attentive staff , awesome decor throughout . Wish could use pool , not time . complaint kettle / tea coffee make facility room - prefer order tea via room service ridiculous price -however , mention check tell ask kettle would provide . breakfast - expensive , worth dosh . classy Hotel memorable extra . gift room first night , lavender pillow spray include & quot ; turn & quot ; service , large marble bathroom twin basin shower could hold party . would like bath , shower almost make . bed huge comfortable - order taxi get side . expensive , get pay . sorry leave , certainly return . next time will ask kettle . 
 Jan 17 2008 	 Superb hotel . 	 stay Haymarket Saturday 12th January . hotel great ( spotlessly clean ) , reception staff efficient , room massive , lovely bathroom huge walk - in wardrobe . large flat screen tv huge bed . nice lunch Brumms bar within hotel also drink bar later evening . nice atmosphere . breakfast good waiting staff attentive . yes noisy time , hey Central London ! would recommend hotel anyone want treat somebody bit glam weekend . 
 Jan 1 2008 	 hotel exceed high expectation 	 stay London year wide variety hotel . safely say first one make think end ' that something special ' . stay work week October probably another dozen night since . room uniformly good - although Junior Suite noticeably worth . large room , separate seat area chocolate arrival ! furnishing fantastic - exude quality class without overly fussy ornate . bed fantastic - high mighty ! bathroom great size tv bath junior suite . service fantastic . phone late evening iron tell leave shirt would iron . need 6 am next morning assure would appoint time - would like cup tea buy ? one evening work colleague one many nook public area manager came ask nicely would like glass wine cheese tide us - nice touch . the public area really nice - canape around great honesty bar well . plenty area discrete conversation etc . there great pool downstair private meeting room versatile . I eat restaurant couple time service impeccable food fine . all one rare beast - hotel actually surpass expectation deliver every way . 
 Dec 27 2007 	 Amazing Comfort 	 highly recommend theater district hotel . room big plush . service prompt friendly . eat meals hotel room & amp ; find food delicious . tivoli radio room nice touch . bathroom gorgeous flat screen tv tub , great unwind cold London day . nice soft towel & amp ; robe . bed comfortable fine soft linen . turndown service get yummy chocolate Hildon spring water . downside find pool water cold sauna change room . defiantly stay Haymarket along try hotel Soho , Covent Garden & amp ; Knightsbridge . 
 Dec 18 2007 	 good new Firmdale property 	 staying year ago Soho , ' ve start Firmdale lover priority busy planning come London try experience Haymarket Hotel . Located Theatre land , can not expect well location everything want fabulous city . next one main theatre , build superb see Firmdale flag front door , feel immediatly good . as usual , Kit Kemp really good design new hotel 50 room . firmdale touch everywhere amazing lobby surprising ultra original scheme colour bedroom , large , clean comfortable will feel good busy day shopping sightseeing . our room 300 really lovely nice view roof top London granit bathroom large bathtub flat screen tv perfect relaxing time . moreover , cleanliness remarquable even corridor lovely 's good point Haymarket . there also fabulous swimming pool funny lighting system 's opportunity deep water hotel London . what else say ... delicious breakfast ( maybe delicious ' ve life ) , large library still ultra original great afternoon tea good value one expensive city . now , inform customer room suite locate ground floor 's good privacy everybody see easily not close blind light room distance building big ... conclusion , good hotel different still prefer Soho personnal reason . 
 Dec 10 2007 	 botique hotel convenient location 	 stay hotel business trip . location hotel excellent right next Haymarket theatre opposite Majesty 's Theatre run Phantom Opera . entrance hotel discreet . newly renovate new amenity . botique hotel , use contemporary design . room spacious huge bathroom . room wireless internet access expensive . the hotel large swimming pool . also rather small fitness centre 10 foot x 20 foot room . restaurant front hotel serve brunch dinner bar stay open till midnight . staff friendly . arrive check - in time want freshen long journey business meeting . front desk check luggage show shower could use . time , ready , also room key . get one deluxe room 114 away rest crowd - nice isolated . plenty restaurant close type cuisine . hotel right picadelly Circus Trafalgar square . want get ticket theatre , front desk give suggestion also help ticket . block away go UK tourism centre get information need tourist . overall , nice modern hotel right heart London bit expensive . 
 Jul 30 2007 	 Fantastic . beyond Compare . 	 travel frequent basis admit fussy hotel stayer . past stay include range George V Le Tousserok expect high standard . this second stay Haymarket per usual exceeded expectation . the hotel beautifully design , comment Art Gallery obviously fail appreciate ethos bring good design hospitality space . mix historical facade furnishing throughout complete success . the hotel vibe small boutique hotel , staff reception desk concierge efficient , friendly make feel home second step door . turn nose establishment . the room , first stay Sutton Place , second overlook Haymarket spacious , comfortable cosy feel . one thing really love fact room sterile like many contemporary hotel . mixture fabric probably comfortable bed ever experience combine make space like retreat bedroom . I excellent service throughout , include room service . 's rare would take time write review , impressed stay feel oblige to . highly recommend swiftly become hotel would consider London . 
 Jul 17 2007 	 lovely room pity street 	 love Firmdale hotel London - Soho , Charlotte St , Covent Garden , Knightsbridge - Haymarket hotel , 's art museum . great look around oooh ahh design , great stay . Kit Kemp go one hotel far . bar restaurant totally overlook spotty , pasty face tourist autograph hunter loiter around wait celebs exit Majesty 's Theatre . please ! weird public area design convention rather I . I not feel care , like Firmdale 's hotel , feel like give hug walk in . Horrid location , despite proximity theatreland . hey , far Covent Garden ? ! 
 Jul 16 2007 	 lovely hotel 	 husband return enjoyable stay Haymarket Hotel . we deluxe double room face Suffolk Place quiet . room beautifully furnish large , also bright airy , bathroom plasma T.V . inset wall bath , like sort thing . husband order flower anniversary manager kind enough send we complimentary champagne enjoy go dinner . quibble would , service breakfast standard hotel caliber also tea breakfast awful go breakfast follow two morning . expensive hotel wonderful want treat , also location good theater shop . reception door staff pleasant friendly . would stay also visit sister hotels Soho Covent Garden different . Soho buzzy like area intend try Covent Garden . 
 Jun 28 2007 	 loved look hotel service need improve 	 need hotel near Leicester Square invite Pre - screenig New Harry Potter 24th June 9.00am . book 2 room , reservation desk helpful . we agree hotel beautiful , decor lovely room spacious well - design . pool area stunning look everyone seem friendly . good point . now bad ... service poor especially restaurant . book table 8 8 o'clock . explain 6 year old we want eat hotel could eat we go bed tired .. ( .we monitor often go stay small hotel ) \have pleasant lunch restaurant high hope dinner . sit table 15 min finally get waiter take drink order ... wait 15 min least accost another waiter ask drink ... finally hey arrive champagne buy we right sort . ask bread told- ( rudely ) could bread have order food ..... noooo customer want bread , please get we bread ! ! sit table half hour drink food annoying . especially tired child . wait long water husband go fetch honesty bar another part hotel . eventually food come time daughter much tired eat rissotto , leave , take bed . veal poor , tough dry . fish side dish good amazing . we leave feel feed - up . we let hotel know checkout email reasponde offer refund cost veal , service charge up - grade iplus free meal return , feel understand provide good service take responsibility . hopefully yhey get glitch sort hotel exceptionally lovely central . one sore point , pool look gorgeous , freezing ! husband daughter go get flash . whole point pool swum , can not heat pleasant not waste space one . think hotel use space way probably not want atmosphere pool area hot steamy , cold uninvite not condusive swimming . again management accept point tell we pool well temp visit . dissappointing choose hotel pool ... often stay one Aldwych similar reason . in summary return , feel hotel give chance redeem . dissappoint ....... complete contrast , lunch next day Galvin Windows Park overlook Hyde park , meal exceptional . professional , ( mostly french ) waiter attentive , friendly funny . food perfect , whole meal leave we high spirit . actually less expensive meal Brumus , food whole differnt league ! 5 star ! ) 
 Jun 16 2007 	 good hotel London 	 date stylish room . one comfortable bed ' ve ever sleep . great fixture . excellent location . 
 Jun 16 2007 	 Exquisite 	 always gamble stay new hotel one pay . hotel heart West end yet perfectly quiet . the room good size great bathroom albeit without bath ! large powerful shower fine . the bed crisp good anything ever encounter . the staff attentive last minute request rollaway meet without fuss . proferre tip refuse - they job tell . highly recommend . 
 May 11 2007 	 Expensive Luxury 	 Haymarket Hotel really ' great hit ' Firmdale group , own Kit Kemp . place design trademark : lot pattern , art , wallpaper , quirky furniture decent material . open 10 day ago , though clearly work . check disappointed tell fabulous swimming pool open . room upgrade superior luxury seem nice gesture ... though room 3rd floor funny slot window . double glazing really hear life street outside . enjoy Library bar conservatory eat well enough restaurant ( bit overpower wallpaper front ) ... main issue would cost . realise room rate include VAT bill dinner one bottle wine , 2 glass Champagne room breakfast £ 450 . lot money - even London . might suggest get firmdale experience might well stay one property cheap . 
 May 11 2007 	 love ! 	 great dinner ' Brumus ' hotel 's restaurant face directly opposite Majesty 's Theatre ... bedroom fabulous bathroom enormous ... day stay Posh Becks also house .... one say ! pool spectacular take peek Shooting Gallery .. be stunning ! hotel 's winner book ! 
 May 10 2007 	 Hmm need work 	 huge fan Firmdale hotel love Covent Garden Hotel particular . unfortunately CG fully book direct Haymarket new member group open mere 48 hour . first , positive - doubt beautifully elegantly design furnished . location also fantastic . however , serious problem . many staff greet we every time public space universally ineffectual . bad still often intrusive - question ' why ' manager take hint really not want go basement admire pool irritate extreme . the staff prove hopeless whenever need anything . several request need could ( expensively ) access internet . repeat call request car wait we check ignore result 20 minute wait could ill - afford . check interminable . 7 separate member staff ask experience , one seem able produce bill . hurry , would infuriate . and bill - hotel Central London , especially expensively equip one expensive , extraordinary - internet access twice much hotel , park £ 40 , breakfast ( nice nice ) £ 36 weird ' handle ' fee £ 10 appear . exorbitant amount nice room decidedly amateur service really leave disappointed . maybe early day teethe problem , will not rush back afraid , even Covent Garden Hotel full . 
 Nov 2 2009 	 Design Emplacement Calme et Service 
 Jan 30 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
