Oct 	 bed BUGS ! ! ! ! BOOK ! 	 - bed BUGS ! hundred bite deal ! . cost 300 Pounds medical care , move last minute hotel , clean belonging return home . - Black Mold cover bathroom shower . - suffer 2nd degree burn extremely hot reading lamp - hotel first - aid equipment , end serious infection . - staff unfriendly rude.- Breakfast terrible- dirty rooms- electrical outlet - staff say & quot ; leave mobile phone reception night charge & quot ; - thank ! ! ! BOOK HOTEL want stay SAFE , SANITARY condition ! 
 Oct 26 2009 	 get pay ( much ) 	 four - person - bedroom , lot space , share toilet could lock , share shower . bedroom , toilet , shower service clean , dirt edge , etc . bug . clean blanket . watercooker tea coffe free room . breakfast simple : awfull croisant , o.k . toast , marmelade , good cereal , juice free take . would say like clean luxury not go . be budget , survive ... victoriastation 10 - 15 minute walk . Street feel save night . 
 Oct 7 2009 	 never never never ! ! ! ! 	 please book hotel . friend book stay 2 night one night complete hell leave . book double ensuite room , arrive show family room share facility . room disgrace , double bed 2 single squashed room hardly room move . could not even fit small suitcase floor . dirty thin curtain stapled window gap big enough people see room . sink fall wall storage space . shower toilet facility dirty need repair . room within close promximity one another noisy neighbour ( hotel fault understand ) . wake next morning get belonging together go reception 7.00am complain request refund order we move another hotel . meet reception rude comment staff tell wait hour half manager arrive deal problem . go breakfast not get anything well . mouldy bread smelly milk ! ! leave without eat drink anything wait reception . manager arrive 8.30 wish listen explaination bark would move another room would wait 2 o'clock . go theatre side London show start 3 . say unfair ask cleaner would clean room vacate could sort . basically tell get lose demand refund express unhappy want leave . manager shout we call we liar eventually give we refund . please not book hotel . can not express enough much could ruin visit London . manage find hotel around corner able check 9.30 . Edward House Hotel 5 minute walk Victoria Coach Train station . check offer breakfast even though kitchen due close . manager super friendly accomodating . room although basic spacious comfortable . one good bed ' ve ever sleep budget hotel . tea coffee make facility within room fantastic ensuite shower room wc sink . would recommend fussy fancy hotel want something affordable , basic brilliant location go Edward House Hotel . 
 Nov 19 2008 	 Olympic Hotel Disqualified 	 believe two olympic hotel London . whatever , not book hotel . one disquste hotel ever stay . spend great weekend Jurys Inn hotel Ireland , come back dump . room & quot ; & quot ; clean , begin . outside window debris construcion project take place one three building . first night not sleep feel bug crawl . not , 's dirty room feel . real dirt . bathroom ( room , community nature ) right disqusting . way bathroom would open United States . make quick painful , bathroom small , shower curtain place bathroom early 40 's . shower ceiling totally cover dark black mold . mean totally cover Mold . never eat breakfast fear food posione . closing would strongly suggest one stay hotel . totally disappoint Upstate New York . 
 Oct 21 2009 	 che schifooooooo ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Jun 1 2009 	 katastrophsky 
 May 12 2009 	 La situacion es lo unico bueno 
 Mar 11 2009 	 je vous déconseille ! 
