Nov 	 reasonable ! 	 good value money . stay family room , bathroom spacious . stay long weekend find perfectly adequate . staff friendly helpful . breakfast nice . bed uncomfortable though , unfortunately , not stay long enough issue . good location , short walk king Cross Station . generally good enough . people unrealistic expectation - pay usually get , be expect Ritz not ! 
 Nov 11 2009 	 would avoid dangerous fire trap ! 	 stay Montana Dec 2008 appalled . ' m Londoner time not flat London , live overseas pass London need somewhere one night central London . ashamed hotel home town . receptionist make russian intourist hotel look friendly , walk room main fire escape ( one room ) completely block around 15 huge laundry bag . raise receptionist seem unwilling anything . first tell would & quot ; move morning ! & quot ; . & quot ; fire tonight ? & quot ; & quot ; Ugh ? & quot ; . persistent ensure actually remove evening - fortunately ' m English lawyer could least speak authority . fire regulation UK protect hotel user ! otherwise hotel mediocre . room basic , hot water not hot bed sheet exactly clean . breakfast next morning poor . get amazing english breakfast many cafe 's king Cross area . be travel overseas visit Britain hotel show good offer . please avoid . 
 Nov 1 2009 	 Perfect family overnight site see trip 	 book hotel proximity king Cross work perfect . arrive 9.30 go straight hotel drop bag head . seem apologetic room not ready - not expect ! staff lovely friendly , family room clean perfect 2 adult 2 kid age 14 8 . bed comfortable . provide plenty tea coffee load milk . thing would useful sachet shampoo shower gel . would definitely return . 
 Oct 11 2009 	 cheap cheerful great breakfast small room grubby shower . 	 excellent location close proximity St Pancras/ Kings Cross , tube National International Rail station . small room - clean linen , comfortable bed , grateful ground floor large , unweildy bag . unfortunately shower clean diry mouldy - even though water pressure perfectly adequate . breakfast good part eat heartily day activity . excellent English Breakfast - hoping , egg , bacon , sausage , tomato , baked bean , toast , butter , jams coffee / tea . 
 Oct 10 2009 	 small catered baby 	 stay one afternoon night Montana . arrive Heathrow pack & amp ; play set 7 month old . room small , require overnight early morning departure . complaint . 
 oct 2 2009 	 nothing bad point ! good price nice comfy ! 	 hotel 50 m St. Pancras Station ( metro train ) neighborhood nice calm everything smell clean goodthe staff extremely kind nicethe room really comfyeverythe work finethe breakfast good ( apart not provide hot milk : ) ) problem thing point bad thing ! 
 Sep 17 2009 	 fine less demanding 	 travel eurostar need hotel near St. Pancrass station . Montana Excel good price decide stay . yes , read comment give try . hotel short walk St. Pancrass King 's Cross station . arrive underground sure use euston road ( southern side ) exit . Head crestfield street , hotel opposite play field park . inside hotel notice 's small cramp . stair also small lift big suitcase might good idea . believe hotel good 1 2 night , long . small room toilet , desk chair . tv small old ( remote ) . shower small might problem big person ! breakfast ok breakfast room small come 8.00 . Breakfast serve 7.00 9.00 . complaint hotel staff : friendly helpful . location perfect . many restaurant foodshop nearby . hotel defintely much demand traveller sufficient . 
 Jul 16 2009 	 frill highly recommend 	 since 2003 , partner stay four separate occasion we love place . actually two hotel share entrance - Montana Montana Excel . Excel sightly well decor , room en - suite , rate tad high . room small , going enjoy London full , spend whole lot time hotel room . breakfast super - get full english breakfast ( include rate ) fry egg , tomato , baked bean , toast , sausage , cereal , OJ , tea , coffee , etc . malcolm manager also spend day shift man reception ; nice helpful . room face Argyle square , may get little noisy local kid character hang yard apartment complex adjacent back side hotel building . hotel close tube station King 's Cross train station , make easy get anywhere hotel . neighborhood safe , even well midnight . hotel definitely great choice visitor London budget . 
 Jul 14 2009 	 amazing value money ! 	 conveniently locate right next king´s cross tubestation , 4 different line choose from . grant it´s bit far walk anywhere touristy , tube close matter . the breakfast serve eat full english breakfast - something normally see hotel pricerange . will definately stay ! 
 Jul 7 2009 	 Basic cheap King 's Cross 1 night stay 	 good thing : -Price - Location near King 's xBad thing : -smell ! ! ! ! -very basic breakfast , full english cereal . would not even heat milk.-room furniture - lots NOISE morning bang door . not want get 6 not go here . unless need one - night stop king 's x not go . 
 Jul 6 2009 	 overprice 	 Exhausted fly , depressing room come . duct tape cover tear hallway carpet , room spartan . outlet bathroom , mirror room - make difficult blow dry , etc . towel rack . window bash ( although outside cover another layer glass ) . reasonably quiet , consider lobby . breakfast fine - typical english breakfast . good location near king cross underground , area . 
 Apr 29 2009 	 load rubbish horrible 	 stay Sunday 26th April 2009 room number G6 call room , box two single bed bad bed ' ve ever sleep , furniture disgusting paint peel , ensuite use toilet shower everyone else use , however sink room awful , bed old smelly leave 4 am , prostitute walk road outside , would recommend hotel anyoneon plus side , really close St pancra eurostar train station would rather catch taxi wale stay 
 Mar 30 2009 	 good value London great location clean 	 stay March 27th quite good . block king Cross Tube , quiet green square . room tiny ( London ) furniture reatively new . wall also recently paint , bed linen almost new . Carpet bit worn . bed bit soft taste , need night 's sleep anyhow , living room . staff personable breakfast ample full English . 40 Quid expect something quite dirty , surprisingly clean . good value money good location experience great . 
 Mar 29 2009 	 would not recommend stay 	 ' ve stay Montana Exel three night not like . try well spend little time possible hotel not feel comfortable staying , mainly really dirty . our room not vacuum quite first enter not seem vacuum either . shower inside room unfortunately , light shower work able fix although ask . partner 's comment might better we see shower look like ... would not minded hole towel bedclothe , long would look clean , didn't . when sit breakfast , soon notice cup stand upside table , really clean either . partner 's dark spot mine couple hair . not really feel comfortable , still really clean room mind decide breakfast somewhere else . know pay much hotel , not expect much neighbourhood standard expect least place staying clean not think whether dare breakfast shower might look like . 
 Mar 17 2009 	 please not stay ! ! 	 ' stay ! boyfriend stay end Feb 09 safe say never ever return ! know expect budget hotel room fine , location . however , second day , long day sightseeing boyfriend go freshen find someone defecate shower . use morning , even horrify realise room must leave open unattended happen . staff extremely unapologetic , offer compensation get new room , think give anyway . rush get show , greatly inconvenience we . pay full price unsecure room , shower use toilet , ' ever stay hotel ! 
 Mar 3 2009 	 noisy still close king Cross ! 	 go mom , stay four night definitively go back be go London future . not - so - good thing hotel lack little sofa group something like guest , we , really bother . much outside notice little detail much . another minus breakfastroom get crowded get late bed morning , negative side find . the breakfast rather nice little buffet , need anything ask staff help get . breakfast - room nice light , even though place basement . order & quot ; en - suite & quot ; room something like , probably get little big room way , pay much ordinary two - bed room , might nice investment not like small hotel room mostly get London . window could open room clean nice , towel get change every day . bathroom nice size also spotless . phone room , waterwarmer , tea coffee , sugar cream cup , small , old tv , closet , table hold tv also little cabinet . notice even though phone room , available phone one hallway , note fire - instruction room door also tell important thing need know , like check - out time , could borrow iron ironing - board need , thing . luggageroom stuff nicely lock get room , staff nice friendly , also problem find hotel . really need address find go king cross . also find starbuck , lot nice sandwich - place restaurant far hotel , big problem . hotel mention already lie building around little nice park , noisy highway involve . our room door also nice snap - lock look rather strong , door hold little noise hallway outside . 
 Feb 28 2009 	 Budget hotel room need improvement 	 budget hotel locate near tube . good neighborhood night . check - in fast friendly . lift hotel . small room , wear - out bed , shower ok . toilet , situated corridor could lock . one staircase , extra emergency exit available . internet facility , gym . breakfast ok , available 9 am , also weekend . check - out fast . luggage storage available , beware though storage accessible everyone , may safe place valuable good . not expect much tight budget , hotel could consider . 
 Jan 9 2009 	 Great Location - Good Value London 	 London well know city bad value lodge world . also reputation rampant bed bug ( ' ve attack twice , hotel £ 100 per night ) strange plumbing ( be separate hot cold sink faucet - right hand freeze leave burning ) - base criterion , Montana Excel really quite good value . the hotel well locate , hundred foot king Cross / St Pancras Tube station . 's quiet street Argyle Square ( little park ) front . aware Google map might send 16 - 18 Argyle Street - wrong address couple street west . sure enter & quot ; 18 Argyle Square , WC1H & quot ; search google . I stay overnight layover airport transfer December 23rd . hotel almost empty entire city quiet . receptionist polite upgrade double room , single room reservation , without second thought . 's worth note location convenient take Tube Heathrow come Stansted . the room ( Room G5 ) nothing get excited . ground floor , across hall door lead reception . room shower sink toilet . toilet outside room , 12 foot hall . see guest . toilet smell look clean . room good linen decent pillow towel . many low - end hotel wash bath towel kitchen towel , transfer kitchen grease smell everything . Montana Excel 's bath towel faint smell kitchen grease , mean likely partially subscribe philosophy . the bed comfortable , window open small center atrium , allow nice , fresh air . room heating control , heat radiate wall surround sink . effective heating really much without keep window open balance . the television small work fine . small fan room not work . nearly every plastic thing room , like tv remote control sticky greasy contain know many microscopic nastie . shower open directly room carpet floor . open shower door water run , splash carpet . overall room pretty clean not anything purchase century , save linen . in conclusion , Montana Excel offer good value clean room appreciate well - locate , budget hotel . 's possible pay twice amount hotel less clean bad location London . 
 Jan 3 2009 	 damp stuffy cramp 	 stay Montana Excel 3 night 30th December 2nd January . firstly room small bedroom , room end build also terrible damp problem make room smell stuffy wall wet time . also toilet room shower well I ve ever use . second day go basement morning full english breakfast find toast cereal offer day . overall impressed standard hotel , although staff nice polite . 
 Dec 10 2008 	 good Value good location 	 stay single room hotel November 2008 1 night . find location great directly opposite king cross station . staff really friendly , room clean kettle & amp ; tv breakfast lovely ; buffet style cereal cook breakfast , tea & amp ; coffee . bad comment water shower could do hotter , apart problem . would stay . 
 Dec 5 2008 	 decent little place 	 book two room Montana Excel 28th Nov , one single one triple . clean neat , shower single tiny , weigh 220 pound comfortable use . hotel good value great location . stay try get room ' with en - suite toilet shower . ' give large bathroom . would not mind stay second time . 
 Sep 30 2008 	 basic - good location Eurostar 	 hotel extremely basic , ideal Eurostar , first one morning want somewhere crash hour . £ 50 London , can not expect much , much offer . room small , shower cubicle next bed . toilet floor , clean room , wall thin . 2 min train station . 
 Aug 2 2008 	 terrible basement 	 stay 3 night Montana Excel . 2 adult 2 child . ( 10,12 ) . room basement . day warm London . room hot ( airconditioning ) , air room stuffy . bathroom clean . tell lady reception disappoint room say wrong nice room ( ! ! ! ) . 2 night could move another room . room well . room basement bad room , want review warn people except room basement Montana Excel . 
 Jul 31 2008 	 good location 	 although Montana Hotel central King 's Cross / St. Pancres , station , room small , thin door bed not comfortable . hard time get toilet flush well . staff , however , helpful , especially electrician , go way help . probably would stay get room highger , level breakfast room noisy . 
 Jul 30 2008 	 fantastic would recommend 	 not nice place ' ve ever stay overall would recommend . actually stay Montana Montana Excel be own people ( within door ) .It 's expensive ( pay £ 60 per room per night double ) everywhere London expensive . comparison elsewhere London would say good value money . the room clean ( small ) , sheet clean , tea coffee facility provide room tv work . shower hot ( also small ) . good thing hotel bed comfortable ( lot sightseeing exhaust end day ) breakfast nice - lot choice cereal hot food , hot drink juice serve buffet style could fill day . location excellent - couple minute walk king cross station easy find . on morning packing leave rain heavily water start stream curtain . ' m sure leak ceiling damage , permanent problem one . mention staff check leave not really concern we not find cause . the thing problem would warn traveller hotel ask leave key reception ( man 24 hour ) whenever be . know unheard 's one pet peeve . overall Montana great base see London . basic essential . 
 Jun 28 2008 	 great hotel tour London ! ! ! 	 stay 3 day , Montana Excel perfect ! staff friendly extremely helpful , king Cross / St . pancra station 2 minute walk hotel . room small clean , breakfast all - you - can - eat good . street quiet , several good restaurant pub within walking distance . $ 100 night , can not go wrong stay - especially plan spend day check sight ! 
 Jun 23 2008 	 great location clean room good price 	 Hotel Montana absolutely fantastic hotel . we never London hotel really easy find king Cross / St Pancrass station . easy acce city underground . we get room downstair breakfastroom . room normal british standard . bed clean bathroom look somewhat renovate . water run well shower , care long warm : - ) also small tv channel . Breakfast include quite weird opening hour - untill 9am . if be look ok hotell good location , good price nice staff hotel . 
 may 15 2008 	 good value money 	 four we share one room nine night early february 2008 - fact not end edge speak . room large enough we luggage ( decent hanger would not hurt 's minor complaint hardly seem worthy mention ) . long be talk minor improvement - shelf batroom sink maybe adjustable shower ( mean height , water temperature problem 10 - day stay ) would nice cheap adjustment could make . cleanliness - well , guess depend standard ; carpet vacuum towel change every day , bedding every day ; however could not get eye thick layer dust ceiling light room fan batroom ( end clean latter , drive crazy ) . guess good high season detail like get leave time . room not double glaze window first think heating go problematic soon express concern - actually complaint cause room cold us - turn second radiator great . breakfast fine , 9 day 's hard extatic like keep we go many hour . hotel room reviewing would rate 3 Neutral / Average , whole package deserve : staff accomodate , location excellent base explore whole city tube , bus foot certain area price pay unbeatable ( 90 pound / night , quadruple ensuite , breakfast include ) . 
 May 14 2008 	 enjoy 5 day stay Londen 	 stay Montana Excel Hotel 5 night enjoy . hotel situate quiet area , opposit small green . room ( ensuite shower w.c . ) small comfortable , bed good . clean towel every day , bed make every day , see problem . breakfastbuffet good . Eggs , bacon , sausage , toast , bean tomato - sauce , tomato , coffee , tea orange juice much like . kind helpful polish waitress serve cleaning table quickly . get nice hotel money , certainly compare Londen hotel . the distance king Cross / St . pancra station 75 - 100 ideal serveral tube - line course eurostar . we certainly stay hotel . visit Londen every year , stay several hotel get experience lot comparison material . 
 Apr 19 2008 	 get pay 	 well room obviously not even see vacuumer long time . even though ' m allergic dust , easy breathe room . seem typical english house , 2 cm hole window , cold air come room time . if need quick shower , not try one hotel . take 5 minute person get wet not actually much water come shower . also problem shower 's door . try wash shampoo hair little water getting , door get stick could not open inside . luckily travel boyfriend come open . room 's door quite thin not seem secure bang people close room ' door . breakfast good compare breakfast ' ve similiar hotel . staff friendly , location great . hotel good quality price . need place sleep be bother dust room , recommend Montana Excel . 
 Dec 11 2007 	 Great Value 	 Nice hotel excellent position station . staff friendly accomodate . room small would suggest long stay .. price excellent get ( pay £ 65 p / n twin room 06/12/07 ) . bed ok enable good night sleep . shower toilet ok well much well piblic loo . great walk centre Tube close . the cleanliness room poor bedding bed fine . lot storage space clothe , 
 Nov 24 2007 	 great location great price 	 look cheap basic hotel 2 night stay London perfect . we twin room onsuite . really basic 2 small bed somewhere sleep perfect price great .. include breakfast ! like other say stair steep would not want big suitcase not much chore . location fantastic , literally opposite king cross station . if want cheap central hotel would definatly recommend one . 
 Sep 27 2007 	 cheap cheerful central clean 	 Stayed Montana Excel 19 - 21 September 2007 . staff friendly , room spotless , breakfast okay , try get luggage three flight narrow steep stair exhaust . try get room low floor . it small hotel , even small room , ? 60 night double , include breakfast central London , can not go wrong . five minute walk king cross/ St Pancras plenty eat choice vicinity . 
 Sep 12 2007 	 clean .... 	 stay room 14 ..... look clean room decent breakfast sleep place ok ... hot humid night.expect keep awake local people sit doorstep chat early hour .. break window latch . could not shut noise also .broken toilet seat .. break electric socket ... fire escape ! 
 Sep 12 2007 	 Montana 	 ' ve stay Montana & amp ; Montana Excel number time since January 2003 , be always & quot ; pretty OK & quot ; . honesty , room price always main consideration - 's much cheap & amp ; cheerful place , basic adequate facility , etc , etc . must agree another reviewer plastic / styrofoam cup room make hot drink - 's always bug - bear consider cheap mug . tend take beaker rucksack whenever stay ! ! breakfast buffet always good plentiful , ever travel least one person , ' ve never problem get table breakfast room basement . see people somewhat ignorant hog full table willing move , bit sad indictment English Traveller . if want somewhere cheap , conveniently locate , clean compact London , can not go far wrong Montana & amp ; Montana Excel - always remember get pay ... 
 Aug 7 2007 	 BASIC SMALL CLEAN HOTEL 	 Montana hotel fine , pay £ 28 pppn room shower breakfast . room small , clean comfortable . tea coffee supply abundance room . breakfast good , could eat much like , toast , bacon , poach egg , bean , tomatoe cereal , juice , tea coffee . think hotel great value money , sightseeing , spend limited time room anyway . minus place would share toilet fact room difficult reach carry luggage narrow stair , overall fine . staff friendly good laugh Natalia receptionist . central location , top northern line everything easy reach , also load shop takeaway nearby . recommend food chop house . expect get pay one , frill , money pocket attraction . 
 Jul 10 2007 	 come close recommend ... 	 well , stay begin well ! superb location , literally minute King 's Cross , reason pick - go concert London Sunday night get early train visit family follow day . room small perfectly adequate need - one small niggle , though , namely polystyrene cup tea coffee ... proper cup cheap enough pound shop ! comfortable bed , plenty hot water shower ... morning roll around - discover although buffet breakfast look absolutely delicious , Montana yet another hotel expect guest eat communal table . table available , occupant position way clearly unwilling share - since not time wait indefinitely , McDonalds round corner suffice . hotel need aware although Europeans may mind practice , brit find slightly uncomfortable - especially woman travel alone - result , despite location cheap rate , will not stay recommend . sorry ! 
 May 21 2007 	 excellent small budget 	 hotel one less expensive London . pay 50 pound per night twin room shower . toilet share clean . room tiny clean . english breakfast also include price . egg , sausage , ham , bean also bread jam . buffet eat want . staff nice . 2 minute walk go King 's Cross train , subway bus . really easy go part London . badpoint noise . noisy people next room hear . careful pay card add 5 % . conclusion , look good hotel small rate center London not hesitate go Montana Excel . 
 May 4 2007 	 could well 	 honesty , would say hotel try hard , not really yet . bathroom facility upgrade fine , furnishing decor . many room locate steep stairway lift ( common many unimproved hotel property area , ' m sure . still , bag heavy ... ) arrive front desk busy , receptionist ( manager ? ) offer ( without ask ) haul bag ( gratefully accept ) . wall thin ( also common type hotel , ' m sure ) room quiet least quiet immediate neighbor . plumbing sound unavoidable . street noise minimal area remove main road , rowdy group come home late night neighboring hotel disturbance . staff entirely pleasant helpful , problem . Breakfast even come close compare sumptuous english breakfast elsewhere trip -- limp soggy white toast , tomato slop actual tomato , bean ... & quot ; bacon & quot ; ok , though fatty .. rubbery pre - cooked egg . turn limited cereal offering Day two much impressed . still , suppose 's nourishing , & quot ; free & quot ; always good . , would stress staff cordial , facility clean , would agree someone else say one could probably find well value one multitude similar hotel surround pleasant square -- problem course one track good mean comparison ... similar cost , enjoy far superior two star hotel experience Paris , suspect 's well London well . hopefully management post sort message additional upgrade accomplish ( plan ) case would recommend . ... unless really strapped alternative . 
 Apr 21 2007 	 good surprise ! 	 expect something bad ! actually , hotel clean , room comfortable bathroom ok . honestly ( ) decent minimum : nothing amazing nothing disappointing either . not plan spend day room , recommend ! Ps : breakfast taste like british breakfast ... 
 Jan 30 2007 	 Good Value - Friendly Staff 	 firstly say staff encounter short ( 1 night stay ) fantastic . female receptionist friendly even compliment we outfit Saturday night ! night receptionist also helpful , take friend kitchen let warm take - away microwave early hour Sun morning . quad room good size , small problem consider have pay £ 21 not complain . room bright generally clean carpet look like desperately need vaccum hanger open wardrobe dusty . bathroom bright clean unfortuantely not enough hot water unlucky one get cold shower ! bed linen towel clean comfortable enough need . Breakfast finish 9 am decide opt favour lie . can not comment food friend say kitchen dining room spotless . this not good hotel London 's friendly good value money , would stay . 
 Jan 20 2007 	 Good Value Money 	 stay Montana Excel 4 night , early May 2006 . would happily recommend good value money , London . the staff friendly efficient . breakfast add bonus - cholesterol junkie . room clean . bed small adequate . room overlook tranquil square . tv , radio , en suite shower tea / coffee make facility part deal . it well situate - road king Cross Station . happy accept hotel - remarkably good value London . Howard NeillCape Town , South Africa 
 Dec 19 2006 	 ok ! 	 check B & amp ; b various website importantly review Trip Advisor , decide go Montana Excel consider 's location price . people reception desk ( mostly Russians ) neither friendly polite keen excited see guest come hotel . room small , expect , clean . water take 5 minute get hot shower could challenge winter ! bed really small , small Caucasions would say thank god husband big size ! could feel spring mattress luckily weight , reach level pierce mattress ! one thing comment , breakfast . english breakfast serve hot fresh every morning russian woman cook breakfast , clean dish clean room . wonder pull long face every morning ! ! overall , ok 55 pound / night . 
 Dec 7 2006 	 disappointing beyond compare 	 waste enough time money already hotel keep short . room , double ( share facility ) arrive small ( bed hardly fit room ) , reek cigarette smoke bad matress unfit purpose . mean bed visibly break matress spring pierce sheet . order sleep bed lie bath towel bed sleep top duvet . next day make complaint manager promise rectify problem . return evening room . ask reception offer new room change bed reply could anything key housekeeping room ? add insult injury tell request make morning ! something do . whilst hotel may appeal business Kings Cross area , anyone else may consider get value money elsewhere ! 
 Nov 22 2006 	 awful great 	 expect small room not overly surprise tinyness room compactness shower . small functional clean . lady reception friendly . far good ..... realise late night tv would not work 's remote battery , morning wake burn eye cigarette smoke seep door - specifically ask non - smoking health reason . the shower give hot water . curtain not cover whole window move bit avoid provide display opposite window ! go breakfast - food fine , buffet could eat much like . previous reviewer say greasy food - well , english breakfast ! like lump . traditional english fry plus cereal , toast , fruit juice tea / coffee . problem breakfast though moody woman serve - give horrid atmosphere . despite - 's cheap central London clean feel safe lone female ...... stay real rat hole London past whilst Montana great certainly awful would not say avoid . would probably go back need cheap room London unless could find somewhere completely non - smoking . 
 Sep 20 2006 	 suprisingly nice b 	 stay Montana Excel 6 night . nice would not hesitate stay again . it far enough away Euston Road ( extremely busy ) quiet . whole place spotlessly clean , tho carpet kind old , 's fresh coat paint , be run . overhead light burn - ask fix , do . the room big enough move around - small U.S standard , London ! bed reasonably comfortable , wardrobe put thing . window open . the shower small , shower curtain stick one side much time , bad thing encounter . we not fond english breakfast , good quality since buffet style , able choose want eat . breakfast room big enough always find place sit . the staff nice locked room keep suitcase hour check . 
 Sep 17 2006 	 will come back next time 	 get room two person clean bathroom 110 pound two night . location great ( 5 min . walk King 's Cross station ) staff nice . breakfast ok , much choose ( toast , egg , bacon , sausage , white bean tomato - sauce , marmelade , coffee , tea orange juice ) two morning fine . come back London will take hotel . 
 Jun 11 2006 	 Montana Excel ok 	 hotel cheap London 's view main advantage : spend money elsewhere . room quite clean ( find hair bed ) minor flaw . share bathroom door could closed ... course person insidewhen first want come ! sum : room facility OK . decoration , style , sleep . shower small . stay 4th floor quiet . sleep well . the breakfast average , tasteful . staff ok . finally , hotel locate quite far away city center . must take bus tube . 
 May 26 2006 	 expect price ! 	 London hotel know small expensive , compare hotel many european country . aware find hotel two night surprisingly stay London . need sleep change clothe want spend necessary prepared land & quot ; rat hole & quot ; price want spend . there several free hotel offer approx . rate Montana Excel , review tripadvisor other scary ! decide trust far well review - choose Montana . first impression well . stairway room somewhere cellar narrow dark view window cellar show blank brick - wall rubbish . bath - room small possibility store tooth - brush towel . least en - suite shower toilet ( & quot ; luxury & quot ; many London hotel price - category offer ! ) . breakfast English , stand sausage bake bean morning might slight problem force satisfied toast , butter jam . hand : many hotel price - category include breakfast - ! could & quot ; complain & quot ; . room small , clean plenty coffee tea water - boiler . even safe , also & quot ; usual & quot ; cheap hotel . also room - service ( even expect price ! ) . staff ( especially owner ( ? ) ) friendly always try fulfil personal wish extra - need . satisfied get ( London circumstance ) really & quot ; cheap & quot ; rate . would stay without doubt really recommend hotel search affordable , clean hotel good connection underground ( King 's Cross minute walk away ) expect get & quot ; Savoy & quot ; & quot ; Hilton & quot ; rather cheap price ! see MUCH bad hotel even high rate ! 
 May 7 2006 	 excellent 	 friend travel around United Kingdom stay London Montana Excel . pleased . staff friendly breakfast fill well delicious . room comfortable clean bathroom spotless . amazing location . two minute walk street Earls Court train station go pretty much everywhere . fast food chinese restaraunt short 2 minute walk hotel . quiet location perfect . could not ask well location . would without doubt stay hotel recommend everyone go . fairly inexpensive price 47 pound night . staff informative helpful . love hotel ! ! 
 Feb 27 2006 	 clean quiet . good value heart London ! 	 Bed Breakfast establishment , Montana well run establishment . general , B & amp ; b be get room breakfast next morning . 's . Montana Excel Hotel , 's B & amp ; B , be expect anything , ' ve set expectation high . the room barely large enough hold bed comfortable , importantly room bed clean ! ! ! rampant story bedbug make comeback , scare horror story place bill Hotels charge twice much per night . Montana Excel rescue ! review site cleanliness , place become easy choice . B & amp ; B , nice counter . room 5 flight narrow stair , young shape , able climb enjoy excercise . not think will like stair , room much low ground . first thing notice enter room warm sunny . turn heater open window provide fresh , warm air throughout 2 week stay ... wardrobe couple drawer room , small color tv broadcast channel ( BBC1 , BBC2 , channel 4 5 , other ) .There shower module build room . flexible hose drip , complain front desk , could give sympathetic apology order new one unfortunately would instal stay . stop drip drive crazy , unmounted shower head wall , let water run hose stall floor quietly . breakfast good , consist stew tomato , baked bean , toast , bacon ( although british version like ham ) , sausage , poach egg . tea , coffee , Muesli , cornflake , milk orange juice also available . available buffet - style , eat much want , pack ham egg sandwich hard day 's touring ! location great . one block king Cross / St . Pancras station , easy access Tube . close audible . fact , noise night hear drunken reveler come back pub . if be catch Tube close 11 pm , bus take back area easy find . the Post Office , convenience store , kind fast food , indian , internet cafe within 1 - 2 block . British Library also nearby . there couple pub within 2 - 3 block well . like Euston Flyer Euston most . I would definitely stay ! 
 Feb 2 2006 	 brilliant value ! ! 	 can not understand hotel would get bad press.i spend night london across road hostel rubbish £ 20 night , get single room £ 30 , thought would treat last night . first impression walk freshly do , check room agree stay great , shower fantastic , hotel quiet night , breakfast ok , usual full english breakfast do not hurt ask breakfast serve . room clean , maybe little bit small cope holiday inn across road ask £ 80 per night kind room.comfy , clean , friendly staff , I m go stay next week ! 
 Oct 16 2005 	 small room- big value 	 spend 4 night montana complaint . room small compare use ( AUS ) like Fomula 1 motel . disagree breakfast fully cook breakfast every day great . service welcome 80 - 90 % staff good one less happy . problem shower arrive fix within 1/2 hour . location excellet directly accross Kings Cross tube Picadilly line Heathrow . walk Lecister Sq Russell Sq resturant pub . reception 24 hrs . heavy smell smoke hall way room OK . need extra pillow . addition daughter come stay well problem . several email exchange prior stay problem resevation / payment etc . excellent start holiday UK would recommend good inexpensive base LONDON . 
 Sep 20 2005 	 Nasty ! 	 reviewer mention , not mislead photograph hotel 's website , two room view bore resemblance bright modern - look room picture . room smell cigarette smoke ( understand non - smoking room ? ) , furnish cheap tatty , carpet heavily stain , near - transparent curtain , etc . ground - floor room insecure - look window catch ( King 's Cross , ) definitely not good choice . ' m expect earth £ 40 / night , hotel dreadful . favour , pay extra £ 10 stay one travelodge nearby . 
 Jun 1 2005 	 might stay 	 clean , friendly , young staff -- excellent location transport option -- web site not really show honest photo place . good price current London hotel rate , not think be get something modern upscale . typical Euro budget joint : be old , 's elevator , tiny wind staircase , room size closet , shower sink room toilet share ( & quot ; en suite & quot ; ) , one thin pillow light blanket , huge closet proportion rest , nice view window Argyle Square -- much see soccor player . Breakfast advertise never offer saw evidence -- never ask , either , preferred go . 's hot water pot cup , instant coffee / tea room . clean linen change daily . noise room not excessive . late night noise square pub close , , excessive . feel safe ( single woman travel solo ) inside hotel walk 1.5 block Tube / train / bus station . love near Islington everything else location -- yet outside main tourist hotel loop . small market within block well post office , atm machine , fast food joint internet cafe ( avoid internet connection McDonald 's corner -- mouse 's difficult manuveur ) . expensive hotel nearby , Travellodge Comfort Inn , will pay twice price least . , price main concern , certainly consider stay . 
 May 9 2005 	 impeccable ! ! 	 good hotel , good budget , problem , noise , near underground ? ? ? fantastic ! ! ! easy find do not know london direct airport ! ! come back daughter . thank staff . 
 Apr 30 2005 	 Hotel Montana good budget hotel 	 not confuse hotel Hotel Montana near Gloucester Tube station . ready typically small , Euro style hotel . room small , bathroom small , US . twin bed look almost cot sized , comfortable room linen fresh clean . tiny bathroom spotless plenty hot water . lift . full english breakfast ( include ) buffet style , ample . location terrific , right across king Cross Station ( BritRail ) KingsCross tube , straight shoot Picadilly line arrive Heathrow . hotel Arglye Park , square beautiful residence turn hotel - look McDonalds corner landmark . walk distance British Library major Post office buy phone card , internet access , etc . for London , find clean , safe hotel $ 100 per night , place , especially short stay . might bit squash long stay . 
 Feb 9 2005 	 Thin Walls - Noisy 	 although staff friendly & amp ; helpful , room & amp ; bed clean , wall paper thin & amp ; half night spend immediately behind reception - listen every conversation & amp ; drama , move another room beside public toilet & amp ; spend rest night listen customer sick & amp ; everyone use toilet throughout early hour . 
 Feb 5 2005 	 Wrong Montana still please 
 Dec 26 2004 	 can not complain .... 
 Nov 17 2004 	 Good 
 Aug 26 2004 	 nice inexpensive place stay 
 Aug 13 2004 	 Great Hotel ! ! 
 Jul 29 2004 	 Good People Quiet Surroundings 
 Jun 21 2004 	 quaint 
 Jun 13 2004 	 good value quality OK 
 May 10 2004 	 good value 
 May 3 2004 	 mixed review 
 Oct 21 2009 	 Buena opción buen precio 
 Oct 7 2009 	 j'ai apprécié la gentillesse des personnes la proximité de l'hôtel par rapport à la gare . J ' retourne en décembre 2009 
 Aug 24 2009 	 simple et proche de king 's cross 
 Nov 8 2008 	 Ganz brauchbar al Übernachtung London 
 Sep 20 2008 	 Opinión de 6 chicas jovene ! 
 Sep 17 2008 	 Una magnífica elección . 
 Sep 2 2008 	 Yo volvería ir 
 Sep 11 2007 	 Ein Londoner Freund sagte das es für London ganz ok sei . hmm ! ! ! 
