Nov 	 big improvement since last visit 	 stay Athena Hotel 2007 , think nice hotel worth come back however time amazed huge improvement hotel make . begin stay receive friendly helpful service reception . room recently refresh new wall paper , headboard , bed lamp furniture . pleased , room look fresh clean . ' look photo put site , date . breakfast good hotel full restaurant busy 9 am . could good idea breakfast half hour early people still room . 
 Sep 27 2009 	 Great Value Money 	 Prior arrive London , wife book online hotel ( around corner ) terrible experiece . know would return London next week stop Athena inquire room return . staff pleasant show we room . could see building , though old , maintain level pride ( clean room everything work ) . thorough review , read Mr Sadiq Lakhani 's , January 1 , 2009 write - up . feel accurate portrayal find . would like & quot ; ditto & quot ; comment . thank Athena help wife regroup accomodation stay London . Kudrna , California 
 Jul 5 2009 	 HORRIBLE PLACE 	 arrive 5.30 pay full amount 2 room book , go upstairs see room god bad , room mean tobe 3 bed Non smoking room , arrive ash tray cigerette but outside , room smell damp , hot go bath , towel get , husband went ask , tell laundry arrive today , ( saturday ) mean towel bed change , rooom , double single bed , one small towel , bed also stain . complain want leave full refund , charge we £ 100.00 taking bath , still wait ? £ 160.00 extra pay . never , place shut discuste . 
 Jan 11 2009 	 .. amazing experience ! ! ! highly recommede ... 	 RECOMMENDED ! ! book hotel internet one night stay prior arrival online Credit card . read review scared , website hotel show facility want . review bad ... book online credit card one night . case turn like say would run away next day . arrive last night , however call book agent take hotel direct number call hotel morning please give good room hear scary review . tell true , assume probably could nearby hotel people kill competition ... know , take line kill business . really do not go & quot ; much & quot ; review , call personally take name person desk later tell room . ok ... review .... amazing hotel , excellent location , great service , lift room , drag bag 4th floor losr 5 lbs . internet wireless £ 7 day 24 hour laptop . feel like BB , like proper hotel , wait book one two day come chance get amazing rate .... good coffee tea making room . decor , fixture , light , plug , design room right ... attention detail , heating superb , -6 degree nowadays .... brrrr ..... Jan 09 . tv nice , new wall mount , washroom clean impeccable , must say amazing room , price , Jan 2009 price £ 40 internet . Sussex Gardens location great , close Hyde park close Edgware Road budget restaurant internet cafe open till late night . bus tube real close . in London Sussex garden great area stay , close Marble Arch , Oxford Street crazy shopper , minute pop bus go Edgware road . love London love hotel way one pay write . also , like avid traveler bud travel writer , travel mostly SE Asia , Thailand around . London many year . give shot , come London , call , agent , take number hotel agent call personally ask good room . make . try one night doubt , not like many bb line Sussex garden , 50 assume , move.the next day . happy travel .... thank Athena ! ! ! Sadiq Lakhani Banker , Adventure traveler , professional . Wannabe Travel Writer .... sadiq.lakhani @ yahoo.com 
 Jun 6 2008 	 let 	 arrive 2.30pm find room ready . ' lose ' housekeeping key want we depart without room key , leave possesion behind . get back around 10.30pm find could not get room way would show wedding go . tell go outside enter another door know . plumber show we right around build completely separate entrance inform . thankfully get back hotel still someone around would never know get . shower work properly . breakfast late toast tea . advise daughter gluten intolerance acknowledgement make . road noise keep awake night . room adequate cheap - could enjoy stay staff organise . really feel previous review people go extra mile willing help give high expectation customer service . really disappointed experience . 
 Dec 20 2007 	 avoid 	 Decadent , unpleasant , filthy , personnel accurately uninterested customer . room get , number 3 ground floor , tiny could barely move . the wallpaper peel wall , heater stincke , carpet full dirt . Noisy something seem we underground passage train something similar . shower soap , ask receptionist some . he answer not provide any . can beleive ? ? astonish candidly advice step outside buying , newsagent 400 yard away . sponsor three star rating hotel , deserve even one star . the breakfast serve basement first breakfast scramble egg serve cold , second time ok . and advice whoever plan travel London : find place London show & quot ; vacancy & quot ; placard except Athena hotel , obvious reason hotel spoil many traveller ' hope . 
 Dec 7 2007 	 bad Hotel ever 	 regular traveller London , say , bad hotel ever stay in . the room smell fusty dirty . dirty stain wallpaper outer bed . Sash Windows fully close , heating work . noisy cold night . we complain staff room , show alternate room bad . offer move we accross road - phone call possible . check morning night porter asleep , wake ak receipt . receipt available - provide postage address - still wait .. full tradesman - suitable family anyone else . would recomend hotel anyone- 
 Nov 14 2007 	 clean decor look tired 	 make unexpected arrival reception , stay one night want drop overnight bag , whilst go lunch theatre . receptionist make we welcome check availability , room ready check immediately . we pay £ 99 room think reasonable London . yes decor little tired , chair sit want bath washbasin plug SHOWER SHOWER order day . the staff pleasant tasty english breakfast make serve order . 
 Sep 27 2007 	 never ! horrible ! 	 stay one night pay 150 pound ! room basement - clean . lady reception terrible . feel feel disturbed reading book . breakfast horrible . change hotel get much well one 71 pound . this & quot ; Athena Hotel & quot ; hotel ! less dosshouse ( expensive one ) l money window much jmore staying place . never ! ! ! ! ! ! 
 Jul 20 2007 	 nice clean hotel perfect location 	 stay Athena hotel 5 night family room reasonable rate . happy nice , clean hotel . breakfast good ( english breakfast ) include price room . staff kind helpful . hotel locate Sussex Gardens , pleasant avenue line London plane tree ( Platanus acerifolia ) far Hyde Park , close Edgware Road Paddington tube station easily go anywhere London . restaurant , convenience store internet facility also within easy reach , round corner towards Paddington station ( Praed Street , London Street ) . would definitely come back ! 
 Jun 17 2007 	 would never go back 	 book hotel January year bring 40 people half aged 12 13 . visit hotel week stay owner helpful show we every room would use . happy left booking . arrival young man desk unsure pupil staff put hotel opposite , acceptable safety reason . hotel opposite poor standard . spend nearly two hour trying find suitable bed party . guest party room man desk attend . party keep everyone awake 3a.m . hotel great location station room smell smoke , breakfast slow ask thing run . would recommend hotel simple reason would not trust book , go get . 
 May 6 2007 	 nice hotel good location 	 stay Athena hotel 4 night . staff pleasant helpful , request deal speedily . breakfast morning good ( english breakfast ) include price room . hotel locate close Edgeware Road Paddington tube station easy get anywhere London . hotel also around corner rather fine indian restaurant , Ryath , fancy lovely meal . gripe hotel would decor ( need makeover ) need somewhere put head night , good breakfast can not go wrong here . Louise , Dublin , Ireland . 
 Feb 17 2007 	 expect 	 stay Athena 3 night , book hotel web booking read couple review ( know wrong way round ) start panic people write dread arrive . paid not expect Ritz , room clean tidy , plenty hot water , staff friendly helpful get pay . remember read review Marriott Marquis ( 5 star ) New York stay last year negative , hotel fantastic every way always go review wriiten try hotel . 
 Sep 12 2006 	 stay ! 	 actually book Gower Hotel opposite , arrival send Athena Hotel unfriendly receptionist , without explanation . she assure we Athena actually three star instead Gower 's two . see inside Gower , happy go ! Athena go , greet another monosyllabic receptionist give key Room 15 . know pay £ 55 expect room clean ' . attach photo really ' justice , much bad look ! carpet absolutely filthy , dark grey 15 & quot ; wide border dirt around skirt board , blend nicely paint blob unidentifiable stain rest pattern .... wallpaper peel wall net curtain looked think never wash , dark grey carpet ! bed push right window tie net knot stop fall we night . bed actually surprisingly clean consider rest room , shame sheet hole ! bathroom however , fairly clean although toilet brown stain . would complain surly receptionist disappear go back downstairs , honest state place ' m sure would anything well anyway . go breakfast morning studiously ignore serve staff 5 minute manage corner one ask suppose sit . breakfast ok , complaint money ' come back see want tea coffee . hugely disappointing experience always prepare basic room cost dirt staff attitude . 3 star rating signage anywhere view Athena Gower across road display suppose two star rating . we friend run three star hotel would rating take away nerve give customer room like ! 
 Jul 24 2006 	 zero star 	 Whe back holland four day stay terrible hotel , bath wha break , cold water , hole wooden floor , ventilation stick hot ! ! bad service absurt dining room basement level , star whe say ! ! 
 Apr 11 2006 	 hot water 	 book 6 night , hotwater first day arrive 30 hour plane . promise would fix , day.we give 3rd day , receive compensation stay , fortunately move across road wonderful place call Darlington . do not even consider stay Athena Hotel . 
 Mar 17 2006 	 Utter Rubbish 	 could give hotel zero star would . stay partner february place dump . wallpaper fall wall , smokey room , awful shower , dirty bed clothe stain floor . staff dull uninterested , reception smell like takeaway . stay , save money something well , like cardboard box . 
 Nov 25 2005 	 never 	 stay hotel december 2003 . book room safe , safe room , even reception . on first morning breakfast photo equipment steal room . the hotel staff didnot want provide we telephone number local police help we way . thing accuse we ( falsely ) properly lock room . when return room hour later door lock hotel personnel light turn . 2nd try pasport money ? hotel never ever again . after lot complain offer we hotel side street . decline see room ( closet ) discover cockroach . so warn . 
 Jun 3 2005 	 third time charm 	 ' ve stay Athena twice ( 2001 & amp ; 2003 ) . came expect friendly , helpful staff clean , well keep room . last trip ( Jan 2005 ) tell different tale . un - friendly staff little knowledge help tourist make way basic tour reservation . tear wallpaper public area , tear drapery room , general tired , wear - out feeling take place warm & amp ; friendly . sad see charming gem tarnish become undesirable . 
 Mar 20 2005 	 go hill 	 wife nice stay hotel shortly refurnishment 1999 , room 4 especially nice , wonderful big bathroom . however .... last two vist 2003 2004 experiance rude uninterested staff , room deperately require basic maintainace . really shame see place go hill . prefer Holiday Express North Acton .... clean professional . 
 Dec 5 2004 	 Disappointing 	 hotel disappoint surprising consider local competition . originally offer room 51 basement small barely walk around bed get show room . offer alternative reception could receptionist walk we . second night room 42 although front building well night . room tatty although clean lack attention work need lightbulb heating . breakfast okay hotel well . 
 Nov 9 2004 	 friendly 	 back London . Nov 2004 . stay Athena hotel . room clean enough stay . carpet dusty , wallpaper peel wall , basically room give quick 5 minute clean per day . stay five night bedding never change time towel once . upon arrival greate friendly english speaking guy . rest time owner rest staff unfriendly welcome . unless nationality ( greek think ) .The breakfast worth consist rasher bacon , suasage egg cold . there lot hotels street choOse would choose another make sure owner one three hotel 
 Jul 18 2004 	 Smaller Friendlier 	 ' ve stay twice Athena - year apart - remember we , specific us - like visit old friend . room clean nicely decorate . breakfast staff extremely accomodate american need & amp ; desire . overall great place - hope return frequently . 
 Feb 20 2004 	 never 	 Athena turn bad hotel least 35 different hotel 4 different WestEuropean country , price range , stay 2003.dure x - mas holiday , first morning stay , breakfast , room burgle , camera equipment steal . nice experience happen . this hotel didnot offer sign sympathie , didnot cooperate way ( even unwilling call local police ) , accuse we door lock properly ( show ) return evening turn even leave door hotelroom open light turn clean day . they take responsibility try get another room night porter let lady didnot room say allow stay hotel husband without pay 12 year , 5 minute later offer key wrong room another guest . we couldnot file complaint , tell kind tale . e.g . night porter allow call manager evening , night porter telephonenumber , mobile phonenumber ( eventually still call ) , etc . etc . couldnot provide we another room since none available , half hour lot room empty .. end offer we choice three room another hotel ( owner ) , one ( calle suite ) smokey romm room could lift outside one could hop , another one even show run cockroach , exactly pay for . when refuse stay , find another hotel ( kind personnel manager ) didnot want check we argument anything we , travel agency . and fort , fort . should ever decide stay hotel , make sure never leave anything room since lockcan flip open outside fast simple . safe room security system outside ( allthough many hotel environment possess system ) 
