jun 	 Terrible Hotel 	 partner book hotel online booking company . suppose 4 star really disappointed get . cheap reception , unsavoury people hang around reception . room awful . not redecorate since 80 's . room tiny unclean . reluctant stay . next morning shower would not work manager spend half hour room try fix . check immediately , rang booking company thankfully give refund . stay really want somewhere cheap get cheap rate . beware ! 
 May 30 2004 	 warm recomendation 	 room small clean necessary facilities- tv , hairdrier , cattle etc . great location ; good breakfast : nice stuff - great value money ! 
 Apr 1 2004 	 even watch grandmother ! ! 	 everyone entitle opinion every experience different , family stayed treat well . 5 adult ( one 86yr old grandmother ) one child . housekeeping staff manager treat well . housekeeping staff even keep eye grandmother ( work ) go long walk could handle . need something extra , give courtesy smile . pleased ' ve even recommend sister family holiday summer ( 2004 ) . 's Ritz family budget , be clean , be ideally locate , spacious . London , be nothing snuff ! 
 Feb 1 2004 	 well may conclude .... 	 well , ' ve stay hotel one night November 2003 .... feel exactly Australien guy . bedroom tiny , real bathroom ( well , toilet inside shower .... kid ! ! ! ! ) , low water pressure classic London not hotel ..... ' ve find night ugly , not even 1 square meter put one foot outside bed ..... also much noise night corridor room , could not close eye whole night . could least make serious wall , could not ? well , avoid place , avoid ! 
 Sep 22 2003 	 great hotel 	 go london see bad review concorde hotel get australian guy could not even think maybe tell truth stay street year ago peacefull street good area.so book concorde hotel time.the staff hotel kind polite , hotel clean , breakfast fresh serve care , room clean problem ever toilet anything like that.this 5 star hotel treat like . PEPOLE ! ! ! ! gang area ! get back hotel evry night different hour pub have not see anyone even make think risk . girlfriend feel safe . I say ...... go concorde hotel , location great hotel great . 
 Jul 30 2003 	 Appalling hotel . great location worth . 	 stay double room Concorde Hotel London 6 night July 2003 . unimpressed hotel . firstly , note Concorde Hotel Bryanston Hotel , far could discern , hotel . guidebook list Bryanston Hotel & quot ; top - end & quot ; London hotel - fool . hotel well locate Great Cumberland Place , run Marble Arch / Oxford Street . close shopping Marble Arch tube station . however , room appalling - dirty , old furnishing , bathroom bad condition - almost disrepair ( e.g . toilet frequently fall apart ) . London hotel generally great , still standard . staff generally willing help ( many could speak english particularly well ) . careful personal security night - number hotels street seem gang thug frequently hang street . literally chase thug tube station street hotel . hotel appear little security deter - one door part hotel ( number & quot ; lobbies & quot ; one staff , rest swipe card access ) . upon notify hotel staff near - mugging not seem care . sums experience Concorde / Bryanston Hotel London . find somewhere else stay ! 
