Nov 	 Great Location 02 - Nice Hotel - Bargain Tariffs 	 go see Beyonce concert ( amazing ! ! ) sister want close 02 , travlele half way across city concert end ! use DLR line Jubliee line .... really good service ! 2 stop 02 .... may even able walk hotel ( sure route tho ) . check explain want pay room arrival rather departure ( not spend money ) .. fine . however second morning / last morning stay go breakfast waiter say would charge breakfast room , explain already pay room would pay breakfast ! say record room still needed pay ! impressed explained recipt room etc . go breakfast ( contintial ..... nice tho loats choice ! ! ! ! ) go reception sort receponist do not mention anything ! good mood argue fact already pay bedroom ! ! room really nice ! nice view river , tv work well good signal ! basic tea coffee room ( take food ) . bathroom good ... shower powerful : ) : ) 20 minute central London perfect explore city ! ! overall really nice place would stay reccommend firends family : ) 
 Sep 23 2009 	 Cheap Cheerful 	 stay hotel visit exhibition nearby Excel venue . stay ibis previously , choice available , would probably choose Premier Inn Ibis . I must stress can not fault place cleanliness helpfullness staff . really budget hotel person , ' ve stay place well value money overall . room : basic . wall appear rough paint concrete cement , carpet , like something would find kitchen . bed particualrly comfortable , matress 4 in thick put straight wood . the bathroom like modular unit , presumably drop hotel construct . bathroom clean shower roomy . location : ideal Excel , really anything else . could see O2 ( Dome ) , would fair distance walking . hotel base near DLR network , Custom House station . DLR run particularly late , go afield , may end get taxi . noise : problem budget hotel type people stay . lot noise outside hotel 2 am , even clear 7th floor . colleague stay night previous , say noisy also . general : bar area clean tidy , plus drink service ok . eat hotel , breakfast . continental , price would expect fry . 
 Aug 13 2009 	 Modern Excellent Hotel 	 stay several night large EF Tour Group . excellent hotel plenty amenity . large , spacious , modern . check great . staff friendly helpful . expect lot tour group stay hotel . room comfortable clean . hotel quiet . large marina back hotel nice walk around water watch swan boat . small grocery store across street . great place stay . even though hotel locate far center Longon , hotel short walk Tube ( subway ) . buffet breakfast good 16 day Ireland U.K . pay internet service lobby - 20 minute 1 pound pay telephone . expect wait want use internet . bar first floor . plenty seat lobby lounge around . elevator modern quick . would definitely stay trip London . 
 Jul 28 2009 	 good price location london 	 originally book hotel michael jackson tour o2 decide still spend weekend london death.ive get say I m suprise comment . problem whatsoever . nice smooth check - yes pay arrival - what s problem ? car parking next door ibis share novotel £ 12 per night . hotel room yet basic provide clean bed shower weekend london . 7th floor nice view river . can not comment breakfast do not opposite hotel nisa shop fresh coffee croissant . hotel right next excel new development mainly apartment two hotel . nisa shop spar bar / bistro get impression come . dlr station royal victoria 3 min walk hotel around 15 - 20 min central london . offpeak ( weekend ) day pass £ 6.30 ( outragous amount pay day hopping tube ) overall good , clean , value money , want plush pillow , hairdryer toiletry , etc go pay £ 240 per night next door . 
 Jul 9 2009 	 clean room shame staff location 	 stay Ibis Excel 1 night . not expect anything fantastic still disappoint general . plus side room spotless good view river O2 . downside , reception staff rude uncommunicative take absolutely age check - in . arrive tell would able check - in early yet got tell not possible room available 1 hour early - find hard believe . have tell otherwise , would not bother trecke across London drop bag . door room not lock properly . hotel location not handy anything really . general , not think even worth £ 65 night . quality hotel would expect pay like £ 40 . breakfast ok - although choice limit even continental breakfast . would not stay , worth pay quid extra stay town not waste half be time tube . 
 Jun 28 2009 	 poor hotel 	 stay weekend night- hot stauffy day- tell hotel ahd heating air conditioning .Poor reception reception staff - poor language english spoken . wrong room give twice - x1 room could hear loud voices- would open door ! imy room key give another couple unlooked room ( fault ) embrasse . when complain - offer voucher 1/2 pint beer traell hotel 3 time mis match room , other intrude room etc ... joke ! stay . 
 Mar 14 2009 	 go somewhere else 	 think probably bad hotel ' ve ever stay ........ ' ve stay lot hotel travel extensively job ....... everything dirty ; staff management interested listening , room small & amp ; cramp poorly equip . there 1 pillow per person room ... want another one ? go ReceptionWant hairdryer ? go receptionwant towel ? go reception ( please note extra towel ; towel ) need extra blanket ? go receptionwant settle account departure ? unlucky ; pay arrival despite Ibis literature say settle account departure assure book case obviously wrong hotel staff would never say guest .... yes , tell arrival . buy drink small & amp ; considerably overprice bar , please make sure near enough right money ..... £ 17 change 50p fun try get purse . attempt get change anywhere else let alone apology ; smirk shrug barman . breakfast worth £ 5.50 croissant & amp ; coffee ' too late everyone else eat everything ; will be leave ' ( breakfast run 10 am ; 9.30am ) ' m actually surprised hotel still trade ; perhaps 's closeness Excel thing keep open ....... talk experience friend post ; think expect much one friend comment simple & amp ; basic stuff decent hotel would provide matter course ; hairdryer room , towel curteous service . 
 Mar 8 2009 	 Great o2 	 stay Tina Turner Concert O2 . good access o2 excel . 's short walk Custom house Docklands Light railway next Excel centre , take 30 min central london easy . for o2 2 stop can town 1 stop North Greenwich o2 , easy . come back concert problem crowd seem go opposite way we . the hotel right dock ask room waterside see o2 window . first impression good , staff attentive , hotel room clean . room basic clean low bed foam matress bathroom pod good shower . Breakfast Continental buffet good choice roll , cereal etc . only problem kid hotel , seem like school kid stay go school city . arrive back midnight group pyjama reception run corridor . they continue make noise 4:30 one seem supervise keep awake night . when poke head door one apologise . I complain tired . overall great hotel stay see request room away kid . 
 Feb 17 2009 	 Affordable Comfortable Polite Staff . 	 friend stay hotel couple time . really close Excel Centre go . staff friendly try help problem may . carpark underneath Novotel Hotel Ibis customer use , great value compare Excel Carpark . go £ 12 24 hour . the room quite spacious , always clean tidy go . bar good value , get food bar restaurant close . 
 Jan 12 2009 	 like camping 	 attend party dockland NYE decide stay Ibis Excel rather get taxis home . cost £ 88 room . aware 2 star hotel , however fact hotel build year ago positive review site perhaps lead false sense security . good way describe room ' Caravan Like ' decor , bed minimal furnature exactly like interior caravan ! bathroom single white plastic mould unit ( shower mould wall , sink ) appear plonked room , also tiny ! smell terribly drains / sewage , lovely . Iron Hairdryers room . hairdryer borrow form reception ' iron room ' locate two floor ! fun wile get ready NYE get lift another floor queue 10 min Iron frock front hotel guest ! ! seem even strange hotel predominatly business user ! pehap clearly advertise would not issue . staff nessacarliy rude , would clearly rather somewhere else . one barman , time order drink request change ! ! I m tip least let option ! ! check in / check quick hassle free though . overall would say purely somewhere rest head night , plan make weekend trip o2 perhaps another hotel might well ! 
 Aug 11 2008 	 ibis great deal great view london room 	 daughter need hotel find one originally book line dump ! upon see dump hotel , walked meet wonderful canadian Couple ( yea friendly Canadians ) tell we Ibis Earl 's Court tube . take taxi find nice hotel work class area . one block tube wonderful Brit employee help we use Tube get London . Hotel Ibis affordable , clean , air condition , wonderful food , room large grand view London Skyline ! staff professional polite . buffet restaurant people evern give two big bowl soup eat room first night tired eat out . we mostly eat neighborhood restaurant pub . wonderful food London costly american figure 5 pound plate really equivalent $ 10.00 american ! every morning would split 5 pond plate back bean , two slce ham , toast , hash brown , sausage ! hotel neighborhood make London stay fantastic . T & amp ; K 
 Jul 24 2008 	 Basic Hotel 	 get back stay London Ibis Excel week ago . go large group 1 pm check get room . room average size . room king bed twin bed . bathroom great . tiny one person could fit time . shower remind cruise ship shower ( picture one ) , small . sometimes bathroom door would stick would trouble get . room clean happy . breakfast ok . long line early morning , like 7 , 8 . meat , bread , pastry , cereal , juice . hotel also close DLR . take 5 minute walk . take DLR board Tube . London Ibis Excel basic average hotel . look something small clean , try place . 
 Jul 14 2008 	 good Enough 	 's Ibis hotel , prepared load teenage tour group ! one . not really problem since wall thick enough , teen seem contain frivolity lobby . unfortunately , be one telephone lobby happen need phone , prepared yell hear billion columbian adolescent girl squeal ear . well , be happen we . the bar nice though . decent selection beer large television show random bar type programing . room clean , big enough roommate , , suitcase . location would terrific since train station step away hotel , happen christian revival go expo , station empty , could not get back hotel either night ! walk block block around river eventually get back . not anything hotel , british cop bit wacky come event . the service seem okay . bartender bit slow , busy , understand . ' m sure service not require anything special . although , tour group going stay late , parent return hotel early taxi , able get key , luggage storage room ( check early ) . accomodate regard . so , busy , decent . would stay . would make sure nothing happen expo next door book room . 
 Jul 7 2008 	 's Ibis ! 	 Ibis hotel . that mean pay reasonable amount get standard Ibis service - fine great frill . want great luxury go someplace else . want fair price ok bed London reasonable service fine . for , three major plus point : fairly easy get centre ; air con ; quiet ( not hear plane inside hotel ) . desk work , bar get beer reasonable shower good bonus . the food be great , be Ibis 's expect . obviously not get catch huge tour party could problem guess , will stay need London work . 
 Jun 12 2008 	 Cracking Hotel Good Value 	 stay London ExCel exhibition conference centre area least 2 time year . write hotel stay ExCel complex direct user name get review ajoine hotel stay at . if travel hotel DLR alight Royal Victoria less step carry luggage . station across zebra cross 10 ' clock wide path apartment block . walk along path come onto western Gateway . Turn leave IBIS come right handside 250yds . this hotel fantastic find problem room size staff friendly . room clean everyday satisfaction checkin ask room view dock request agree . read report think people expect much room rate pay . stay 3 time 3 year nothing really complain about . the restaurant food basic fayre good value . calculate cheap 3 course meal 0.5l bottle still mineral water would cost £ 14:55 head . if want item room long stay , Canary Wharf Waitrose Gallions Reach ( DLR ) TESCO extra keep cost down . there lot eatery around hotel find quick way know pop ExCel centre next IBIS get free local restaurant guide information desk inside door . I also come across web site useful staying hotel visit central London see sight . walkit.co.uk site show quick walking route two location . visit London sight start walk journey Westminster Tube Jubilee line , site walk . walkit great site see London foot . 
 Jun 7 2008 	 avoid ! ! ! avoid ! ! 	 arrive hotel past midnight , book four month advance , tell room we ! ! ! taxi we bark hotel , near underground station give we mere £ 10 reduction trouble ! ! book hotel , recommend , telephone day check give room away someone else . I think sort thing happen Spain ! ! ! 
 may 31 2008 	 extremely small room clean interior 	 stay hotel three night bunch EF tour group ( make high school old middle school kid ) . group first go inside hotel , pleased see modern interior design . not look like nasty , cheap hotel ; actually quite pretty . Hope will not get stuck hotel bad day , though . since 300 kid stay hotel night , similar schedule , many time , would wait five minute elevator , lift , guess , come floor . time get lift , people would try stuff trip go downstairs terrible . everyday , take stair ( EASY CLIMB ! ) often workout , even though not really need one ... room terribly small , small ever see . think college 's dorm room big saw ! two bed third guest , fold bed near window . tv 's quite small many channel ( interesting one , ) . overall , room clean . the restroom ( washroom , guess ) also SMALL ! remember difficult go washroom ... weird door LOCK ( bad ... remember one roommate intrude another still inside washroom without knock roommate get really mad ) remember shower weird , . oh yes , remember ; shower cover weird HOLES ! shower accidentally spray outward , even show cover , water spray washroom floor ! remember room floor wet step ! another thing , be bath tub shower floor almost flat , water run shower cover go washroom floor . washroom , however , also clean . it be nice London Underground closeby hotel , perfect anyone visit . especially business people always go ! take maybe 2 - 3 minute walk station . this hotel probably good business people , since room small , look like house one person . one thing hate hotel free wi - fi internet connection ! love 's free phone use downstairs ! least free there . but line phone long , especially since outside country . still great business people always make call ! breakfast bad , get sick . hate croissant that . if happen regret stay Ibis be look nice stay immediately , try Novotel next door ibis . 
 May 4 2008 	 Great va ; ue money 	 use hotel 1 night stay save either we drive travel late . brilliant value money considerig location people bear mind read negative review . room small functional spotlessly clean , whole hotel . also breakfast great VFM , ample choice bread , baguette , ' real ' ham , fruit , cereal cake . service always friendly be look place stay £ 65 can not go wrong . 
 Feb 15 2008 	 Great Break away 	 initially go stay another hotel , read review page make think twice . couple poster give head Ibis Excel check review decide go ahead book . get back today ! visit London 11 year old son respite break foster , look hotel use base busy day sightseeing . the hotel situate Docklands initially seem bit way Central London , get jubilee line straight ride can Town one stop DLR Royal Victoria . need travel card cover zone 1 3 . hotel 5 minute walk th DLR , exit station take right follow road bear around leave right next Excel centre ( put direction could not find get DLR wander around nervously bit load workman around area near DLR development ) hotel £ 55.00 night 4 night pay £ 220.00 . half term well expect cost . ( Breakfast include £ 5.50 adult half child 11 ) first impression good , hotel clean , carpet / floor , table , bar well stock wait area bustle life many guest sit around comfortably drink laugh . the hotel reception staff friendly helpful put immediate ease first time travel London fun rather business training . serve quickly efficiently give direction room , bit small situated 3rd floor amazing view waterfront . ( morning view amazing ) bathroom spacious shower huge powerful . bathroom clean also . tea coffe faciilitie room standard .. double bed comfortable single bed room too . there sufficient wardrobe space enough storage space case end either side bed bit inconvenient , major ! room clean well day stock facility . order food bar one night restaurant say would 40 minute busy , service bar good , touch pricey . £ 7.50 v small margherita pizza . drink overprice £ 1.80 tiny glass coke , seem less regular 330ml can worth ! overall pleased Ibis Excel decide good value stay next time go London would definately book . ( top tip , make sure leave hour travel time get back king Cross , make train morning 's long journey back central London . 
 Jan 8 2008 	 Great Hotel ! 	 sister stay one night see Spice girl : ) great hotel stay stay one night , might feel bit different 4 5 day room quite small . clean view room amazing , right water . staff ok , ask get Madame Tussauds do not clue end look net manage get direction tube , 5 minute away ! get day ticket tube £ 5 get we madame tussuds o2 arena . try phone taxi company go charge £ 30 get back o2 arena . the area around hotel seem like ghost town nobody anywhere . bar near hotel empty . think may time year go everybody would left new year . we get 2 diet coke bar go bed cost £ 3.50 god know alcoholic drink cost ! breakfast great take much want large choice fruit , yoghurt , bread , meat , baguette , croissant , muffin , tea & amp ; coffee . the thing really worry leave ask receptionist call we taxi . taxi arrive unmarked meter car think unlicensed cabbie .... good move two young girl travel alone ! charge we £ 8 airport pay anyway ! 
 Jan 1 2008 	 Poor Service 	 reason stay business Excel Centre- even might worth travel central London . positive side- facility clean , even room small . location across Excel Centre excellent business traveller . Downside , staff unhelpful case frankly rude . one public computer ' business centre ' experience another ibis hotel London , internet access easy be affiliate Orange telecommunications group . ideal ! surround restaurant tend pricey , must stay area , would recommend caribbean restaurant waterfront ( 3 minute walk hotel ) . 
 Dec 11 2007 	 let get carry away 	 previous reviewer would suggest got carry away IMHO good utility hotel worth pay . box room however great view London dock area . no real facility apart reception combine bar / eat area . location v good ExCel , O2 Arena much Tube ride Central London . however , ; basic albeit clean quiet . bed somewhat hard , tardis bathroom fine want shut eye night . day ; be right London City airport flightpath . it worth £ 65 pay room . nothing certainly crash pad last night lead Zeppelin concert quite , convenient , clean uncomfortable . if have take wife , would end London would stay ParkCity Kensington . ok price league , convenient O2 division well . for , would suggest be ok hotel long be look bed , shower beer . 
 Dec 10 2007 	 Ibis London Excel - great place stay 	 Ibis London Excel one fine hotel ' ve ever see . the outwardappereance really clean modern 's like inside . the bright entrance - hall bar beside welcome create nice atmosphere . the hotel direct exhibitioncentre Excel take 2 minute station . and max . 15 minute arrive city centre . the hotel be get nice dinning - room , enjoy breakfast , lunch dinner . the food good there s lot choose from . there marmalade , cheese , pork , yoghurt , 3 different kind cereal , different type breed bap . the staff nice unproblematic . something complain ask , always welcome . the room comfortable nice decorate . the bath clean tv great enrichment , watch naitonal tv - Shows Eurosport , like much . hotel , there s say sauna something , not able find ( not search ambitiounesly ) .conclude excel great hotel , make stay London even well . 
 Nov 29 2007 	 bad experience travel world ! 	 Tourism attend World Travel Market . friend mine work exhibition book extra room offer , even cost disgusting . shocked read review appalling experience ever life . fact guest walk consistently talk lift ( elevator ) public area , namely appalling place . hotel staff rude , unfriendly unhlepful outright rude . room basic frightening . enter smell musty something , realise bed two small bed wood frame half size normal single . mattress thin , almost like would issue jail summer camp . sheet dirty ( place dot pen pillow sheet first day see leave . shower clean entire bathroom cubicle build room . water fluctuate may hot get burst cold adjust hotter get burn , complain go unanswered . give two towel somewhere hand body towel , odd . almost none staff true fluid prooficiency English , import France , service reminiscent bad section Paris . claim offer wifi yet pay get use go , four time , would call company free phone number , put room later charge pound four call , astounded . camping / trailer type may acceptable , need stay accomodation would expect jail offer , mean go spend extra 30 pound night stay stellar hotel nearby like sister Novotel Crowne Plaza fabulous offer great service nice room . Ibis build mainly bilk people money peak exhibition hotel fill , sorry would rather pay cab ride stay site next time . 
 Nov 16 2007 	 Great Hotel 	 absolutely wonderful hotel . clean , great continental breakfast . city easily accessible light rail . short walk DLR station . definitly bring hairdryer though entire stay not room . 
 Oct 10 2007 	 good ... 	 hotel nice clean , slightly overcrowe due amount guest stay , food lovely . one thing concern couple item go miss room , say say receptionsit say say be not big deal amount £ 1 worth stuff receptionist laugh walk away be not pleased feel take seriously respective wether want make issue . due fact unlikey stay due ongoing development area may stay neighbouring hotel . 
 Sep 18 2007 	 london short - trip 	 like ibis hotel , ibis standard trust . ibis excel , london excellent , within 20 min u r london city . hotel easy find offer beautiful view royal victoria docks & amp ; themse . make sure book room one upper floor . ( take DLR royal victoria dock station city ) stay long weekend ( bank holiday uk ) ibis get good rate london : 40 GBP per night ( special offer hotel website ) usually hard find room private B & amp ; b rate london . service good . the room clean bathroom small , clean . good breakfast also . addition give water boiler instant coffee tea every day room , room service.good service / value less money ! 
 Aug 14 2007 	 Good Hotel 	 stay Ibis Excel find good value money room clean tidy find easy get city centre . receptionist staff friendly helpful even though get hotel early still let we check , delight tired early morning flight not carry bag around London day . near station Hotel Royal Victoria Hotel two minute walk away . go ot O2 Arena see Prince Ideal location one stop Royal Victoria Canning Town change Jubliee line one stop Jubilee line North Greenwich take 10 min . concert fantastic trouble return hotel night . stay without doubt wish another Prince Ticket . 
 Jul 27 2007 	 Great Value 	 stay 2 night great value hotel expensive city . loved water side bar close . would go . hotel 2 min walk Docklands Light Railway £ 5.20 day hop tube , dlr bus . great time . 
 Jul 25 2007 	 nice enough hotel - Appalling Service - never 	 good point : modern hotel good condition , clean nice settingThe bad point : stay many hotel service point view appalling . the receptionist do not appear 30 minute despite 2:30 pm . when appear barely acknowledge we , grunt . then spend time answer call pass registration form we word . it take 20 min check ! ! ! decide straight away get rather stay food / drink dread service . later evening come back despite bar approx 30 people 2 staff cover reception . order food clearly mircowave meal wait receptionist stop answer phone go cook ! ! ! ! ! night hell , little sleep people run corridor scream shout . unfortunately one reception deal it . such shame nice clean hotel appalling service . much doubt would ever risk stay . 
 Jul 23 2007 	 Picking Puppy 	 come London pick new puppy adorable Hapi die cancer . werenot planning stay Docklands , come London City Airport need hotel would take dog expensive : well IBIS Excel all . check okay come back 3 time key - card working . realise lock need repair . somebody send immediately 10 minute well . the room everything , big cramp either . bathroom big expect . read somewhere review towel tiny , bring need bothered right . Excel conference centre nearby hotel lively , especially evening , bar . also teen school - trip . worried breakfast situation surprise find table . breakfast generous worth extra amount , buffet good choice , varied , generous quality decent . one thing say : easy find hotel way get road Ibis Novotel ( next door ) ... parking . however , mysterious path discover , IBIS conveniently locate near Excel variety place eat nearby . it easy visit Canary Warf recommend remind we ... New York . 
 Jun 3 2007 	 really 2 star ? .. seem lot 	 hotel modern , clean friendly . troom large well decorate shower / toilet great . bar limited size good enough . breakfast plentiful continental style - enjoy change scottish heart attack fry . nice location although around 20 minute centre city public transport . staff friendly helpful sometimes harass number check . 
 may 16 2007 	 good short stay 	 husband spend night ibis Excel 10 may perfectly fine need . arrive 2 morning obviously check quick young guy reception kind welcome . room frill essential , least short stay . thing quite unnerv lack towel ... mean suppose two hand towel two person ? ? shower , dry hair , hand , face ... ? ? ? toiletry either do not bother cause tend travel fully equip case ! room second floor overlook building window keep curtain shut order maintain privacy . part minor thing everything fine , room pretty basic clean ( bathroom ) noise around could sleep well . hotel far ( far ) dowtown would not recommend someone 's town sightseeing .. unless not mind spend lot time public transport . one thing , hotel request pay arrival do not mind .. especially mean could check 5 minute flat , time need print invoice . ibis always good choice ( first stay ) , pay reasonable rate £ 65 x night / no breakfast bad surprise . would come back ? yes ! 
 May 2 2007 	 modern 	 good hotel price , modern , clean , nice view water . allergic plane noise avoid , City airport area , one hear plane landing . the breakfast great . exhibition Excel , hotel bit crowd , still ok . dlr line , public transport also ok . problem car parking . car parking own hotel , place reserve take car 24 hour , pay normal rate . another public parkink house near hotel , guard . 
 Apr 9 2007 	 Great Hotel good service good deal 	 book line get good deal , get hotel everything perfect . new building , clean room bathroom ! ! ! ! good welcome , good service . breakfast busy good overall . come back recommend place 
 Apr 7 2007 	 Excellent Hotel can not beat price London 	 Great Hotel . room new , clean good clean bathroom comfortable bed . find receptionist meet friendly helpful . located new dockland area , close Docklands light railway ( 5mins walk ) train run regularly 20mins city . tip - go 9:30am dlr cost £ 5.70 day pass ( zone 1 - 4 ) ideal tourist want visit different place London . would definitely use hotel , would recommend anyone . 
 Feb 5 2007 	 good value london break 	 wife stay hear couple time weekend stay London find ideally place long do not mind use Docklands light railway get around . clean room okay breakfast £ 45 make good deal london 
 Jan 23 2007 	 basic clean overwhelmed 	 good sized room , modern clean . major problem book large tour party facility cope . restrict public area mean restaurant often use give tour room key whilst try eat meal . find surounde side curious japanese school child watch eat gave walk . sole traveller 45 minute wait book unusual . room clean one night , receptionist give two floor mat lieu clean towel . Memo Accor Hotels , get staff job properly , stop cut corner put client . 
 Dec 9 2006 	 straightforward budget hotel middle nowhere . 	 new hotel beside excel centre somewhat remove central London nothing walk distance evening . twice go back reception ask get door swipe work checking overhear somebody else problem . room adequate , would expect budget hotel pleasantly surprise high standard evening meal . staff pleasant seem enough cope volume deal reception . 
 Nov 30 2006 	 Lack standard Facilities ! ! 
 Sep 14 2006 	 perfect hotel poor receptionist . 
 Mar 24 2005 	 Great Value ! ! ! 
 Mar 23 2005 	 Great Hotel ! 
 Feb 20 2005 	 sleep well 
 Nov 5 2004 	 Great Hotel 
 Sep 17 2004 	 clean new budget 
 Jun 21 2004 	 Nice hotel . 
 Feb 20 2004 	 lovely new hotel 
 Oct 28 2009 	 Muy lejos de la zona centrica de Londres 
 Sep 24 2009 	 Très bien mais un peu loin du centre ville 
 Sep 23 2009 	 agréable 
 Sep 11 2009 	 Pesimo Servicio Del Hotel Ibis London Excel 
 Jun 24 2009 	 economico e sopra le aspettative 
 Aug 30 2008 	 Londra comoda ed economica 
 Jan 7 2008 	 preiswerte Hotel mit schlecht Lage schlechtem Service und schlechten Betten 
 Jan 4 2008 	 EXCELLENT rapport qualité / prix 
 Nov 26 2007 	 ottimo hotel ottima posizione ottimo prezzo 
 Aug 21 2007 	 très bon rapport qualité /prix 
 Jul 1 2007 	 Tres bon hotel 
 Apr 14 2007 	 Minus : Personal ! ! ! 
 Nov 6 2006 	 Sehr gut Preis - Lestungs Verhältnis 
