close 	 Room finish terrible look DIY standard . Shower curtain mark , window full condensation bottom loo brown . noisy room front onto main road . would not go back unless last resort ( would pay go elsewhere travel office away . 
 Nov 24 2009 	 Depressing . worth pay bit extra go elsewhere . 	 room grim - brown burn mark shower curtain . clean though . central London hotel cheap location great . however , get not good value money would definitely prefer pay extra £ 20 stay somewhere less depressing . 
 Nov 17 2009 	 good value although many facility close hotel 	 hotel fine , clean basic 's be pay low price . tv , tea / coffee towel room . provide tolietries hairdryer tell advance wesbite . staff fine buffet breakfast nice enough . big disadvantage fact little bar / restaurant close , arrive late Friday night place could find Baker St kebab shop ! ! would recommend sure not go need meal near hotel ! 
 Nov 10 2009 	 Depressing ! 	 long overdue review ... Booked Travelodge due proximity LBS ( attend course ) value - sadly time book early bird rate pay full price . hotelier , not expect much term service luxury ... depress walk room ! size single room appalling - like enter broom closet ! plumbing need dire repair - nauseating smell even bathroom use ... mattress super - uncomfortable . miss amenity replenish ask fix electronic key everyday . save grace location ... would never stay . 
 Oct 24 2009 	 great value hotel excellent location . 	 read several review really worried , however please note since majority write place obviously real makeover . staff lovely , friendly helpful , corridor spotless room good size obviously clean newly decorate . easily good Travel Lodge ' ve ever stay . bathroom real bath , tiny shower cubicle tile newly paint , also clean . bed comfortable ( travel Lodges terrible bed collapse lie ) sheet towel clean fresh . plenty tea / coffee / milk provide . the complaint late October heating still not switch building . little chilly room go relax couple hour early evening , surprisingly return night room seem much warm not need extra blanket helpful man reception offer ask heating . anyone complain lack toiletry size soap bar really petty . Travel Lodge , get pay need large bar soap sleep overnight room ? would recommend hotel anyone need really convenient ( right next Marylebone Station ) London hotel low price . 
 Oct 18 2009 	 ok bit tatty usual Travelodge standard 	 stay location - right near tube station , near Baker Street restaurant , easy find , Marks & amp ; spencer near open till late . friendly enough man reception . although room large , bit plain empty . double bed , clean sheet one spare pillow . kettle , two t - bag , coffee sachet , milk . small tv wall . two large clean towel , tired old bathroom , bit dirty , old fitting , badly add sealant around bath panel fall apart place . hairdryer . small bar soap two plastic cup sink . nothing special . place hang clothe , drawer . desk chair . would not go back - expensive get . really nothing special . fire alarm go mistake Sunday morning 8:30 , 8:40 not help much ... not even sure .. second time , enough wake we ! ! 
 Oct 15 2009 	 Hotel Review 	 great value price , give perfectly locate centre london , min away nice street , oxford , etc ... 
 Oct 14 2009 	 convenient location 	 pro : excellent location right Marylebone Underground stop . 's small Marks & amp ; Spencer grocery store nearby able buy food conveniently . room bed large clean , pretty bare - bone . food price restaurant not bad , either . con : ask towel twice end take front desk . pay 10 pound early check - in left - luggage facility not want sit around lobby 3 pm . , leave luggage fiance go get us sandwich & amp ; wait another hour room . 's internet room - 2 computer lobby charge pound per minute . and maybe be british version customer service , staff not exactly wait we hand foot . however , get bottle opener stick bottle wine , bartender laugh open we . bottom line : handy location , good value , plan arrival time carefully . 
 oct 9 2009 	 one well travelodge 	 stay 4 night total either side Holiday Heathrow ( cheap easy staying & quot ; airport & quot ; ) staff friendly enough London . give largish room overlook side station . clean modern functional . the king size bed little cheap side ( mattress ) sleep ok say that . the good thing place handy station importantly tube ( suitcase ! ) roughly 15 - 20 meter tube hotel . & amp ; station easy grab couple croissant breakfast without fork £ 7 ish hotel breakfast . defiantly one well travelodge . 
 Oct 5 2009 	 shocking customer service - go great stay terrible one ! 	 stay Travelodge Marylebone 4 night September . book month previous online , book saver rate room great price . not easy booking system use - could not punch start date end date cheap room - book night individually hope give room entire stay . think book four night , somehow manage book three . problem not aware nobody let we know 4 pm day suppose leave ! yes , realise mistake , check receptionist ask many night stay , reply ' four ' go say ' so check Tuesday 8th ' correct reason think book wrong . each day go back get swipe key reprogramme problem . Monday ( day leave ) get back 3 pm , get key reprogramme go back room . realise one towel , friend go back downstairs - come back minute later say not book night not pay £ 100 night straight away would leave pay late check fee . find confusing hour reception get key reprogramme nothing mention ! go downstairs speak girl reception extremely rude we , ask speak manager . manager obviously idea customer service extremely rude , raise voice several time , front customer . admit obviously make mistake booking , could not understand not pick late afternoon - tell check could easily arrange alternative accomodation last night . 4 pm though , little tricky . would accept responsibility despite we tell check 4 night . tell we receptionist would way see long book ( ? ? ) would take word ! end choice pay night 's accommodation . would budge price , charge we walk rate , despite we stay previous three night . as people review hotel , find make complaint extremely difficult , get return email manager say mean come across confrontational . apology nothing try smooth situation . this hotel go mind great one - lot offer term location , price etc . terrible one . would never stay base extremely poor customer service . 
 Sep 23 2009 	 great staff 	 stay september 21st firstly clean travelodge ever stay staff really helpful friendly lady even call & quot ; thank stay us & quot ; .we check early pay £ 10 extra nice receptionist give we option floor . after small mix room offer free breakfast.breakfast would cost £ 7.50 must admit breakfast good.we would want pay £ 7.50 , there s wetherspoon pub baker street 5 minute away serve breakfast.all good back great location right near madame tussaud 10 minute walk oxford street . 
 Sep 22 2009 	 average hotel average value money 	 Travelodge Marylebone convenient base we travel Marylebone station Chiltern Railways . apart advantage , thearea little way public transport network spend fair bit time wait bus . staff hotel efficient give warm welcome Travelodge standard . room basic rather austere , benefit full size bath , however hot water warm , hot ! £ 80 night hotel become like £ 95 , factor cost breakfast leave luggage local station ( £ 16 ! ) . can not traveldodge offer service free , like many hotel ? 
 Sep 15 2009 	 price right get .... 	 stay 3 night ... room 413 ..... compare room size hotel ' ve stay London ok . room nice tidy perhaps 4th floor noisy anticipate read review . airconditioner room may good choice summer . furnish also need revamp management want avoid future rating going south 
 Sep 15 2009 	 Dreadful - Replace mattress . v poor customer service . 	 stay 9 Sept meeting early next morning ( early enough prevent get train west country ) , PA book ( single ) room . normally problem Travelodge ( though prefer Premier Inn ) stay many around country - budget hotel well average 3 * honest . anyway , arrive check room ( 604 - think ) unpacked , lay bed god , bad mattress - thin wire / spring evident noisy slump middle . go reception allocate another room ( 601 ? ) - problem - though bad . go reception , allocate 608 time - guess ? yep . back reception fourth time give 611 . finally one seem okay ( relation ot other ) take room . say room like other offer tiny - 2 foot wide single bed 5 foot long ? dorm . okay travelodge say , stay many budget hotel never see room small , especially cost £ 105 . back 611 . try get sleep - poor night - matttress slump mddle ( though much other ) toss turn night - get 1 hour time . Result - one tired irritable guest . Breakfast do not help - , limited expectation budget hotel bad . cold , anaemic , watery scramble egg , cold overcooked bacon , overcook thus rubbery sausage . get idea . if Premier Inn , would not problem gettign refund guarranteed good night sleep , case start website - help . every time submit complaint website go lose commentary ( however remember copy press submit second time ) . , be not machine net function run fine . try phone . follow option end someone , explain situation , said & quot ; booking , can not help you . & quot ; ask complaint telephone get & quot ; sorry sir Barcelona do not & quot ; . eventually use contact phone press office communication director 's office get phone complaint - boy ever like make hard . must admit speak Press Office , phrase Barcelona Fawlty Towers come . complaint person tell story , pay net , would refuse pay room . tell would investigate . oh joy , email arrive late manager Marylebone say yes ws problem mattress one room other . . apology , offer refund compensation - pathetic . say , use Travelodge other lot . never complain always good / acceptable ( want budget hotel eh ? ) stay never compain . follow disaster , especially attrocious customer service experience , givie preference Premier Inn Travelodge low list . yes , sometimes thing go wrong . treat compaine customer correctly keep get praise hwo handle . bodge alienate customer get bad pr . 
 Sep 11 2009 	 Great Wembley Ideal London 	 stay u2 concert , turn right Marylebone station ( nice quiet ) 's 100 yds away . stayed 2nd floor overlook main street not hear traffic ( sleep light ) . arrive 11.30 pay £ 10 extra early room , reception say come back 12.30pm . walk 15 minute Regents Park , eat picnic return drop stuff . although 's station , be quiet part London , yet slow 10 min walk Tussauds . not eat comment . staff contact nice friendly . room fine , bed comfy flat screen telly wall ( be travelodge , people , ritz ) . station good sport bar , & amp ; food place , burger king , paul ( french patisserie ) cornish pasty stall . also couple coffee bar . 's Bakerloo line , connection great . char Cross ( Trafalgar Sq ) Embankment ( Tate Modern , London Eye ) Piccadilly Circus Wembley Central . chiltern railway run train Wembley Marylebone stop , within half hour concert finish back hotel ( ' m get old ) . not really want recommend place , may book next time want stay . , great base explore London 
 Sep 11 2009 	 great location clean room 	 would go back Travelodge . be right beside train tube station connection need shopping night London . clean room good size . bed comfortable . breakfast bit dodgy eat well station . 
 Sep 11 2009 	 SLEEPLESS LONDON 	 decide stay london night going see england v croatia decide stay travelogde marylebone . the location excellent right next marylebone tube station 2 stop oxford circus . we arrive 2.45 pm greet reception wes give key room 3rd floor . the room smell fresh clean fault could complain room untill night time ... light sleeper like get wink sleep , right ne tube hve coming go taxi rank right outside room stage night think rally excursion hear night boy racer loud exhaust fast could go apart fault hotel side clean good location . we pay breakfast £ 5.00 acs book online get discount , would say eat breakfast english brekky nice pay lot place eat 5 min away . 
 Sep 6 2009 	 great location transport West End 	 girlfriend stay 3 night June . room ok , clean big enough . location excellent , Marylebone railway station right opposite hotel . bus stop get bus West end minute walk away . the breakfast good , plenty choice . could cook breakfast cereal want . the bad thing would say hotel lack iron ! first time experience Travelodge hotel . would advise guest take travel iron . apart good hotel . would definately stay . 
 Sep 1 2009 	 pleasant hotel easy access City 	 stay 5 night Travelodge find pleasant .When arrive receptionist thorough helpful , pre book £ 53 night plus £ 6 pppn breakfast evening meal , bed comfortable bath toilet basin . 4th floor right next lift hotel full hear noise night , except outside traffic .The location great tube 100yards Bakerloo line 10 minute walk away .Our first night hot aircon ask staff give we sheet use instead duvet . breakfast good eat cereal english breakfast toast muffin .The evening meal poor worth buy .Our experiencse menu limit half available bring manager attention give we 5 night refund £ 60 use Weatherspoons Baker Street 10minute walk away , ruin stay outcome like .Overall would recommend Travelodge shall return use . 
 Sep 1 2009 	 Great Value money ! great location ! great breakfest ! 	 girlfriend really like hotel . great location ( half minute walk tube ) , 2 minute walk tesco,5 minute walk baker street . clean room lcd.nice breakfest ( eat ) .great value money pay . 
 Aug 31 2009 	 Great Location poor poor management 	 particular Travelodge first rate location - outside Marylebone Station right around corner # 453 # 2 Marylebone bus stop . area busy seem safe we . problem get Piccadilly Circus Tube Station ( take Tube Heathrow ) Marylebone bus - # 453 . great little & amp ; store station snack sandwich . cornish pasty little booth station great inexpensive . forget find place park car . not see parking place . bad news . stay 5 night . first 2 night bed probably 10 year old . hard lumpy . housekeep idea actually 2 people stay room twin bed leave towel 1 person even complain . cup spoon . miss tv control . tea coffee 1 person . also must severe soap shortage Travelodge chain . get one bar small bar hotel soap ever see . annoying . plan ask extra towel soap every day . manager get pay number soap bar give . usual Travelodge internet access cost fortune , decent 1 GBP per 20 minute machine lobby . we get move another room well bed street last three night . towel problem follow we new room fourth floor . street noise could problem first couple floor super sensitive . window block lot noise wall paper thin else quiet neighbor . the folk reception always polite ready help . problem . cleanliness acceptable . deem food price restaurant high good value . food look good plenty even late morning one time go area . I would recommend hotel base wonderful location . housekeeping poorly train manage would hard recommend otherwise . 
 Aug 2 2009 	 avoid low floor tube closeby . bad money 	 party 2 adult 3 teenager , 3 room 3 night . staff pretty friendly , quite helpful , language barrier several staff , English first language . bit struggle communicate time ... one room give ( 108 ) noisy night , right opposite tube also directly delivery bay , noisy 5 am ; actually phone day request top floor room , guy say would put request .... yet , put first floor , tell could top floor , ' the top floor full .. , ' ( yet tell would fine top floor , phone day early . ) annoy we bit . - especially end room right delivery bay . seem lack communication , person say ' could ' top floor , could understand we fully , make proper note ... stay , try ensure put high floor ... request high floor , make sure double check morning afternoon due check in . on third day , stuff avaliable breakfast , keep wait toast , sausage , plate , knife , milk , cup ; stuff ' do ' cool time stuff come . breakfast , be good value , eat muich like , sausage , bacon , egg , toast , cereal , yoghurt fruit muffin ; drink much juice tea coffee like . also , child 16 eat free , make sure mention pay breakfast ... 4 big breakfast include drink , £ 15 total , 2 adult 3 teenager worth money . eat 10 am , not eat til tea time ! come meal first night , ( bar , ) item menu available ... several travelodge , need get supply order . 2 room ( 112 108 think ; ) safety catch missing window , could open fully . need fix .. , soon check ( especially child / teenager , ) check safety catch , could mean difference life death . window one , ask moved room one ... overly happy thing , overly unhappy staff nice give we anything need . overall , stay average ; dreadful , brilliant .. must emphasise though , none fault staff , nice , clean staff efficient thorough . basically money , be worth ... brilliant . handy tube rail though . I probably would likely reccommend Covent Garden one one , close tube west end ( Leicester square Oxford street etc , ) room well , less noisy , get floor want , everyone understand we , food always available could find fault ... would say actually recommend Marylebone one ... several other much well .. however , be not AWFUL money ' ok . ' ... place available , would stay , would likely look room Covent Garden one . even king cross Royal Scot one really nice well supply food friendly atmospheric bar , be 15 minute walk tube ... fault one .... good thing Marylebone one 2 minute walk tube railway station ... staff friendly . 's ok , would first choice . 
 Jul 21 2009 	 comfortable stay 	 stay one night single room . room clean comfortable . bathroom large bath great soak . want 1 night stay London price £ 30 Sunday night good value . it situate right next Marylebone Station yet relatively quiet location . access central london easy via tube . the side kettle room mention reception immediately rectify . if look clean comfortable hotel London reasonable price would recommend hotel . 
 Jul 6 2009 	 hot noisy check without stay 	 1 positive . good location tube station . many negative . nearest car park £ 40 5 hour -24 hour . air conditioning - far hot noisy , check without even stay not worth stay rubbish night sleep drive home . bathroom date need rip . stay , would not want even use . think review must dream .... 
 Jun 21 2009 	 lot good point one bad one ! 	 good location , large clean room , small bathroom bath , shower , toilet sink want . bed comfy hotel right next Marylebone station . breakfast plentiful , cereal , bread , muffin , pastry , tea , coffee , juice hot english choice like scramble egg , sausage bacon etc . however get cheap breakfast station cafe two minute walk past station call Egg Bacon . WARNED , ask three time iron do not one invest £ 10 travel iron take one . overall enjoyable stay good location . 453 bus go station Oxford Circus , Trafalgar Square handy bus do not want use tube . 
 Jun 20 2009 	 Roomy comfy 	 locate next Marylebone Rail / Tube Station , 10mins walk Baker Street Station , get anywhere easy . book room early get 49 pound night , believe rate go even low 9 pound book really really early , like 5mth ? ! nice cafe round corner ( opp . Marylebone Station ) serve good breakfast 4 quid . prefer bus ? hop bus service 453 also area bring straight Oxford Circus / Piccadilly Circus 15 - 20min , depend traffic condition . Marylebone Station also take rail ( 45min ride ) Bicester village designer brand sell knock - off price - great location fashionista ! , would definitely choose hotel return London ! 
 may 26 2009 	 unwelcoming uninvite cold - will not go back 	 building conveniently close station , welcome poor . receptionist prefer write book rather acknowledge stand wait . room cold central heating summer ! matter English summer unpredictable evening cold . sleep well - bed comfortable . room grubby corner , window runner filthy , overall room cleaniness ok . bathroom basin plug break unable stay . light mirror hidden switch never find . toiletry one small bar soap . breakfast plentiful buffet , good selection , pleasant bright surrounding . , welcome . ignore two suited employee enter . first sign civility waitress approach , ask breakfast voucher - without hint smile let alone & quot ; Good morning & quot ; . lesson customer care need . 
 May 8 2009 	 Jesus ... get pay .. ! ! 	 first good point . good central location , near West end sight cheap . book month advance manage get 3 double room £ 30.00 per room . now bad ... check time unflexible 3 pm . turn 2.40pm tell could check pay £ 10 supplement per room . provide facility store luggage . drink bar railway station check 3.05pm . the room shabby , crack tile bathroom , peel paint wallpaper bedroom etc . overnight road noise unbelievable . slept roof hotel central Athens hear less noise . hotel city centre exist without double glazing ( even window size shape window frame sit ! ) beyond I . another two plus point . bed large comfy breakfast would extremely good value £ 7.50 per head , hot buffet hot . instead pile plate luke - warm sausage , bacon scramble egg attentive ( credit 's due ) take kitchen micro - waved . if book advance be use rough place . get quote anything £ 60.00 room look elsewhere . numerous budget hotel offer well value money place .. 
 Apr 23 2009 	 Excellent hotel fantastic location . 	 stay 11 night July couple year ago absolutely love . location lovely : proximity tube station , safety area , license street awesome food place inside Marylebone station . staff great , help direction anything else need . breakfast good , minus fellow countryman act like jerk towards staff . good thing not . overall , would recommend stay possible . 
 Apr 13 2009 	 Ideal overnight stay 	 good location clean . comfortable room looked recently do . nothing complain , great value . 
 Apr 5 2009 	 surprised negative review - think great ! 	 stay hotel recently please nearly everything . location starter ideal - opposite marylebone station good range food available . simply Food & amp ; really useful . get good welcome reception . really suprise see negative review - small problem regard plumbing bathroom complaint all . the bed look new fresh feeling room . hear lot traffic night reason complain - go London expect silent ! problem regard cleanliness room throughout hotel . would fully recommend hotel . 
 Mar 24 2009 	 Fine City Break 	 hotel final throe refurbish moment , new carpet lay hallway . complete refurbishment - new bed , new tv newly paint room - bathroom original suite new tap . shower work well though plenty hot water . the hotel well locate problem street noise . marylebone station right across road & amp ; use snacks breakfast . leave luggage facility hotel Marylebone station , . go either Paddington Euston station . long look hotel leave morning come night sleep , suit fine . 
 Mar 14 2009 	 poor overprice . 	 £ 92 absolutely tiny room dismal uncomfortable . the shower cubicle small could hardly move . the sink small could not fill kettle tap . when ask shampoo satchet tell extra cost . the whole hotel feel dingy seedy . it perhaps well sleep park bench even would questionable summer . 
 Feb 9 2009 	 run basic shabby ! 	 expect Travelodge property maintain acceptable standard ... one certainly ! ! wooden shelf , bath side toilet tank make dark mahogany wood warp really badly . paint flake wall . the excuse lack towel , pillow toilet roll ' save environment ' . not economise price , limit basic ? park difficult find be take car . good public transport - near Marylbone station taxi rank . on whole : average . 
 Feb 1 2009 	 never 	 go Dec 2008 , hotel old Ramada hotel Travelodge buy put name , first room mouldy smell , move third floor , lamp shade wallights corridor & quot ; fist & quot ; indentation walls.second room heating shower head keep fall mouldy smelt , stay else go . must hotel never shower morning feel everything dirty , compalin give free breakfast . this serve man see clean lobby , cold taste funny . the staff apologetic state say going refurbe 2009 start low floor first , need stay ask refurb do first otherwise give wide berth . 
 Jan 21 2009 	 Substandard 	 use hotel night 's stay could catch train early next day . we use Travelodge chain quite frequently usually good value money . occasion disappoint . weather freeze outside windows single glaze lot condensation . also noisy near station , even 5th floor . lot mould bathroom blind like look shower . look tatty need replace . the bed comfortable though linen fresh clean one bathtowel we . tv nice modern . since key - card function throughout hotel , every time go ask member staff let we back . pleasant make unnecessary work . expect rectify New Year . one two lift order . the breakfast special . food hot enough toaster not pop properly bread catch fire not take . rather dangerous thought . it convenient Marylebone Station unless major make - over , would consider stay . 
 Jan 14 2009 	 great value money 	 read review arrive think hotel go awful , much relief turn brilliant value money . twin room 4th floor , ( book early pay £ 43 night B & amp ; b ) . room decent size clean . bed clean . yes , need redecorate . bathroom clean , however tap , tarnished , couple chip bath , tired need refurbish , everything work repeat , everything clean . 
 Jan 5 2009 	 Tatty Run 	 book Travelodge base good experience travelodge sadly hotel tatty quite run . not think decorate 20 year room clean . good thing hotel staff . 
 Jan 4 2009 	 £ 19 per room per night good . 	 book Travlelodge want somewhere central London ( Xmas sale ) time Christmas New Year , want pay high price . I travel Swansea 8.30am arrive Paddington 11.45am . room cheap , book early check , able drop luggage 12 midday hit sale straight away ! ! oh yes , see Xmas light see sight etc ! arrive Travelodge Son check problem . staff friendly Card - key machine break , remain two night stay , take room member staff time want go . however , never problem , always someone available . allocate decent sized twin room , clean spacious . window bathroom old aluminium double glaze look shabby , hide behind big curtain . however , allow traffic noise , wake around 6 am morning . ( light sleeper , son hear nothing ) bathroom small clean , although grout stain black around bath . shower good . the room lovely warm , large radiator turn full . ( could control temperature radiator , day December full lovely ! ) load tea coffee etc room , replenish room clean . the breakfast eat want hot cold buffet affair really good . breakfast room little small , get table trouble . breakfast cost £ 7.50 , child sixteen eat free , great news , even well news son , nearly fifteen 5'10 ! state previous review , location really convenient . kind trip leave hotel morning , get back late , little time spend room anyway . all , although would happy pay £ 90 per person per night place , decent , clean room , good bed good shower , conveniently locate central London £ 19 per room . staff friendly professional . price , good value . 
 Dec 27 2008 	 slightly run - down dirt cheap 	 handily locate 100yds Marylebone Station . room tiny , would inadvertantly book single - room swing cat , adequate . turn away hotel have arrive 1.30 checkin 3.00 ( normally will allow check - in early , maybe room not available ) .The shower seem bit grotty ( dirty grout crack tile ) job . I ' m complain , £ 9 night - have book direct , take advantage one Travelodge 's regular & quot ; book 3 month advance & quot ; promotion . 
 Dec 15 2008 	 ok £ 29 per night 	 need bed night near Marylebone station go event O2 , £ 29 bargain . the double room decent size , although layout make good use ( lot unused space , yet need use mirror sit overly large chair no - one could get past ! ) . room wear - break lightshade , crack tile , clean enough , decent area . for £ 29 not think will get well Central London ! however would not pay £ 80 . 
 Dec 13 2008 	 Worst Travelodge stay 	 ok partly time year mean pay £ 90 single room breakfast include excuse shortcoming . room far generous size compare usual travelodge room . serious need care , shabby , need good clean good paint . furniture look like reject room seem clean . bathroom also need lot attention shower work properly need deep clean , fitting need repair well . place really disappointment seriously damage confidence Travelodge brand . balance think mark 2 place little generous . 
 Dec 12 2008 	 good bed London £ 29 	 Travelodge definitely one well hotel chain . situated 30 second walk Marylebone tube station , easy find . Marks Spencers inside station handy although tad pricy hey 's London . the staff friendly throughout attentative . the room first floor impress £ 29 night ! bed suprisingly comfy , bathroom see well day ' m complain . clean smell nice , plenty space hang clothe dump shopping . one small problem wall quite thin loud neighbour ( always seem happen ! ) will bear sleep . all impressed would not hesitate go back , nothing fancy good comfy clean bed nice hot shower ! 
 Nov 24 2008 	 really scruffy 	 Standard Travelodge , room good size location good look like need refurbishing year ago . entrance lobby carpet stain , pass stair past order lift notice paint kick door . wall mark paper damage . radiator cover break . room carpet stain , paint damage , sealant around bath crack broken , wooden surround around light washbasin hang loose . hotel price central London outrageous week £ 92 location not seem bad step inside find dump . 
 Oct 17 2008 	 great hotel clean good location 	 stay hotel long weekend . nice tpo usual travelodge standard . staff friendly helpful . room decent size get table big mirror lcd tv freeview . bathroom little bit small doesent cause problem . bed comfy linen good condition . one thing watch tho stay 1 night want fresh towel cleaner do not change even floor like state ask new towel reception give problem . great location 2 min walk marylebone train station easy get tube want . also go night easy enough get night bus back hotel drop baker street 5 minute round corner . would recomend hotel friend would say do not go expect 5 * luxury travelodge basic that s get . overall £ 100 2 night central london bargin ! 
 Oct 8 2008 	 good place jolly 	 stay one night gig London . ( Jimmy Barnes ) . right beside train / tube station handy & amp ; be pretty cheap . £ 40 double / twin . Bathroom could tile replace 's clean & amp ; comfortable . good spot away lad . 
 Sep 8 2008 	 great location frill hotel . 	 reception staff helpful check in . twin room 5th floor . shabby bathroom decor room clean bed comfortable . hotel locate next Marylebone train / tube station well place public transport . not eat hotel unable comment food . not good room travelodge visit around country £ 49 per night central London good frill option . Perfect want place sleep ! would happy stay location good . 
 Aug 31 2008 	 good location 	 good size bedroom bathroom small ! lot restaurant / cafe nearby step away Marylebone railway & amp ; tube station ( Bakerloo line ) .Book be tight budget get discount rate ( around £ 59 ) . £ 59 , lot well clean comparison hotel / B & amp ; b price . 
 Aug 3 2008 	 Serves purpose 	 read review , come conclusion either wrong hotel get lucky . I stay travelodge regularly business purpose quite happy frill approach . try like EasyHotel basic travelodge one step up . the location handy next door Marylebone Station . I allocate single room top floor noise minimal , room little hot fan door onto balcony open reasonable amount permit air through . the room small ( ' ve see small ! ) enough need - remind many room see place like Netherlands Austria . the bathroom fine except shower pressure bit hit miss - eventually work room next door also take shower vastly reduce pressure . in term cleanliness , could not fault it . the breakfast fine , issue there . I think point must remember Travelodge brand pay low price premium location , would defeat object increase facility increase cost . People always complain always mention website book . 
 Jul 26 2008 	 awful - spend money elsewhere 	 stay recently work stay Travel Lodges good value money . awful ! not tired would checked go somewhere else . the room small could hardly get dress without bump bed table . shower room bedroom filthy - like room not clean month . Mould shower , hair tray - yuk ! not want put foot floor touch anything . staff reception train deal sort thing - feel sorry obviously not know respond except say ' other people like ' . 
 Jul 23 2008 	 soooo bad ! ! ! 	 good thing hotel location . spend bit & amp ; not stay . thought could not go wrong Travelodge ..... boy wrong . enter hotel , brown patch ceiling & amp ; hand rail swinge wind . reception sort hatch grubby bench . feel sorry staff , know bad . go room , ask see another desk hang wall , bathroom mouldy , curtain . give three card different room . .... small , shabby & amp ; dirty . ever , not lift sheet mattress , mattress bed frame , yuk . end settle room , lose live . look well , hole size football bathroom ceiling , lot thick black mould around ... lovely . nice piece someone else chew gum next bin top . many thank travelodge.xxxx 
 Jul 13 2008 	 hot hot hot 	 room twin look Marylebone underground station . excellent location ( especially Lords Cricket Ground ) excellent value , breakfast nice woth £ 7.50 however bed room far hot make difficult sleep spoilt stay shame . 
 Jun 24 2008 	 good location fair price . 	 single room small clean well decorate . good location right station near Baker Street . would recommend . 
 Jun 23 2008 	 small small small 	 's say will say , single room small ! close suitcase make enough room open door get . bathroom wet room shower . mine fill whole bathroom water drain away time . the room scruffy , plus point nice tv . guess location convenient , not pay full price , be really worth . 
 Jun 5 2008 	 Agree Reviews ! 	 always difficult review hotel experience often focus particular accommodation room stay in . we give first floor room look directly towards Marylebone station . good view ! ... warm day ( 18 deg C ) , room bake . window restrictor safety , restrict air movement . Fan provide , sick ! naturally , air conditioning . window open negative effect noise - late night reveller , emergency service siren , early more rush bin man . good night rest . the en - suite similar shower shower everything , making & quot ; wet & quot ; room ! ! bedroom tired , indeed close refusal stay . stay hotel food - good place nearby towards Oxford Street . the location hotel good , seriously let poor condition . recommend refurbed . 
 Jun 1 2008 	 bone little gem shame skin ... 	 actually stay hotel 4 year ago Ramada Jarvis , know location excellent , first stay positive . book room £ 49 per night ( half term room cheap ) London steal . staff really helpful say location spot , room definitely go hill since last trip . room give half hearted rebranding , still old desk , lift still Ramada logo , bathroom cry refurb . room get scruffy , whole hotel would benefit complete facelift . if refurb take place , would defintiely regular guest . loaction fab , staff attentive , breakkie cheap . smartene , will not go back . 
 May 28 2008 	 good location tired 	 stay three time April 2008 location ( 2 minute ' walk Marylebone station ) price ( book early get £ 19 / night deal ) . Travelodge use Thistle hotel 's actually get character , unlike ' modern ' Travelodges . , like travelodge , not seem maintain shape form . my first two stay room face train station , rather busy road next station . room single glazing , noisy . third final stay request quiet room ( advance , apparently ) duly find face side street double glazing . bit quieter . the stay fine money say room tired worn - bathroom minute ( even UK standard ) third stay integral sink plug stick down . I not use ' bar ' & amp ; Marylebone station open 10 11 pm sell alcohol well usual food . 
 May 27 2008 	 good location great get good rate . 	 get twin room , stay bank holiday monday , 26th May , book well advance travelodge website . got room £ 29.excellent value rate , would not want pay £ 50 per night hotel standard . be basically Ramada Jarvis hotel buy travelodge , refurbish . the room end shelf life , bathroom , windows etc damp , extensively cover mould . bed etc clean , hotel directly opposite Marylebone station , good rail tube connection . would stay could get cheapo rate , want something special london break , go elsewhere ! 
 May 21 2008 	 Good Value 	 typical Travelodge & amp ; manage book saver rate extremely good value consider location . it right next marylebone station well good tube & amp ; bus route . the area pleasant & amp ; solo female qualm return night . the member staff reception polite pleasant time . not use bar restauarant can not comment . the single room tiny , fine couple night . shower room also small adequate . aware noise either street guest sleep well hotel within easy walk distance Baker St , Madam Tussauds & amp ; Regents Park . the carpet & amp ; soft furnishing little worn , place clean . 
 Apr 8 2008 	 describe 	 Travelodges London generally much low standard town city around UK one dreadful . advertise Bar Cafe really available - serve drink food . rather embarrassed member staff offer send pizza , result ( ) expensive Travelodge advertise equivalent , ( b ) dreadful would probably derive nutritional benefit eat box come in . I also seriously concerned maintenance London Travelodges . get stick lift one February , think one - off . spend half hour stuck bathroom place door handle broke , begin sense something pattern . end Manager break door free I . bad try contact Customer Services people 5 week one ever respond . for pound much well , safe experience elsewhere . be certainly future ! 
 Mar 13 2008 	 Travel Lodge Marylebone 	 wife regularly stay hotel ideally place work London . however hotel need serious refurbishment . room sorry state , especially bathroom . decide change another Travelodge nearby compare . Paul Quest 
 Jan 14 2008 	 Best Customer Service ever 	 true reading review , not know expect Travelodge Marylebone . upon check staff great helpful , room look old English Breakfast Buffet good £ 7.50per person . I stay many travelodge Marylebone Customer service good mile . Steven Benoit 
 Jan 6 2008 	 overall good experience 	 read review site quite unsure stay hotel contemplate cancel reservation . true say criticism justify . room shabby need decoration . room noisy due busy road outside . facility , Travelodge hotel , limited . however , also many good factor . able book room £ 19 one offer run Travelodge ( bargain anywhere , let alone London ) . location excellent - literally opposite Marylebone station . check staff friendly efficient . room though basic clean . want luxury accommodation not stay - get chequebook . want good value base night two central London may hotel . 
 Dec 17 2007 	 need Refurbishment 	 hotel badly need refurbishment . extractor bathroom not work probably account black mould round bath tile mark ceiling . room tired , & quot ; many greasy take - away meal eat & quot ; smell , chip marked furniture mark paintwork . shower fitting leak , bath run , water come shower head . room clean fresh towel provide every day . balance , hotel rate star would recommend . 
 Dec 8 2007 	 Disappointing - even Travelodge standard 	 good location , shabby , shabby , shabby . room bathroom desperately neeed refurbish . room noisy overhot , break control radiator window would not open . bath stain . all could eat breakfast , food cold give impression sit around time despite turn within 5 minute advertise start time . coffee machine dining room not work . staff friendly . 
 Nov 29 2007 	 cheap chip 	 need cheap overnight stay London manage get £ 26 saver rate Travelodge Marylebone Sunday night ( TOP TIP : Travelodge website tend good availability London Sunday night cheap rate - third time ' ve book ) . room massive compare other ' ve stay - twin plenty room . everything clean work ok dodgy bit attention detail not much ( see pic ) . not anyone reception arrive wait , find someone downstairs bar not hurry check . not bother breakfast . it be great location though - right next Marylebone Station dead easy find good connection . walk hotel Baker Street , Marylebone High Street Oxford Street 's pleasant walk ideal want shop / Madame Tussauds / etc . 
 Nov 3 2007 	 always great Choice 	 third time stay Travelodge Marylebone . love location , step outside tube / train station room always clean comfortable . traffic noise somewhat noticeable time around , definitely tolerable . break radiator , room quite warm , type minor inconvience fine pay 26 pound room . would definitely recommend Travelodge London . 
 Oct 31 2007 	 not ! ! 	 stay last minute , warn hotel refurbish not prepare something loosely term room . heating work due radiator break , light miss , tile damage sink break etc mould cover wall bathroom . not fact could not get anywhere else would move .... ask heating give two blanket look like donation , unwashe cover stain look mysteriously like blood . nice ! 
 Oct 30 2007 	 Great not book single room 	 prefer Travelodge stay central London . although start look little shabby bathroom really need refit not soulless Travelodges stay good value central London . twin double room good size bathroom bath rather shower . however , not book single room . company travel agent make book recent stay book single room . room extremely small , barely room move , let alone space luggage . room rate twin double room . however , reception staff helpful able switch twin room , smoke room available . would say worthwhile compromise . 
 Oct 28 2007 	 good location need coat paint ! 	 stay last week book 2 room £ 26 rate travelodge website . stay lot Travelodges 3rd visit Marylebone . check easy 3 pm , friendly helpful staff reception . first give room 310 , friend 313 . 313 fine 310 damp - window dripping condensation curtain feel damp , go back ask another room available ended room I ve stay past 2 visit 414 quieter location overlook road . the bed comfy really good matress ! room clean , heater work . spare pillow bath sheet wardrobe space nice flatscreen tv . bathroom need furbishment - shower fine hotel look scruffy - peel parer wall corridor scuff woodwork / paintwork . lot mildew bathroom Travelodge hotel due refit now . its great location - opposite Marylebone tube / station Marks Spencers food store open til 11.30pm , good coffee shop soup / juice bar within station cafe nearby cheap breakfast . never eat travelodge I m vegan nothing i d eat ! good night sleep would stay , staff helpful professional , friend problem accessing room manager deputy available straight away help . travelodge leave luggage - get 205 bus Euston leave bag , museum leave luggage £ 1 too . I find good basic hotel yes scruffy room clean £ 26 rate good ! 
 Oct 17 2007 	 Shoehorned Travelodge 	 wife stay Marylebone Travelodge last night , us single ( 116 , 215 ) . 's say elsewhere bear repeat : room tiny : two step direction be wall . shoehorn room bed ( smallish , ok mattress ) , desk , tv ( 8 channel flat screen ) cupboard sort . bathroom tiny . ' m six foot three feel like Gulliver . outlook back alley . towel thin little damp , shower mat soap , shampoo etc . minimalist lodging . I not like Travelodge much , admire management get 85 pound night little space , amenity feel shabby ( except tv ! ) . double might nicer , take price supposedly room size . the hallway tight , odor air hard describe , certainly pleasant . the staff pleasant check - in . still , desk take reservation future date ( go website call ) , seem backward . also little disturbed notice walk lobby ( also tiny ) 9p.m . no - one desk . anyone walk slip stair unnoticed . yes , location great : right next Marylebone Station , room relatively quiet ( back wonder would get room fire ) . speak fire ( alarm ) , mine go obvious reason 9 a.m. , screech twice ( dress ready second ) ... nothing . Got day start early 's positive . word anyone desk go down . I will never stay . truly awful , spic span enough , small , smelly . go show hotel business location alone everything . 
 Oct 10 2007 	 bad hotel ever 	 hotel far bad ' ve stay anywhere world . the bedroom filthy , furniture stain , bathroom full mildew , extractor fan , plugs sink / bath . hallway lift stank damp . could walk would do . never . 
 Sep 25 2007 	 phone decorator ! 	 Travelodge announce plan 20,000 & quot ; new look room & quot ; 2012 Olympics hope hotel pencil early overhaul . location excellent - beside station safe quiet - hotel bit shabby side looking date tired . general area ok room particularly bathroom one stay , need complete upgrade . bedroom clean spacious ceiling stain leak . bathroom fitting date back another era . water temperature pressure fine tap look ancient worn . somebody do amateur DIY sealant job around bath bath chip . dampness evident wash - basin area . not think amount cleaning would make bathroom look good . positive note receptionist helpful allocate room 10 several hour hotel 's agree check - in time . good haul luggage around 3pm . check - out also efficient . get reduce roomrate £ 49 per night oppose usual £ 80 . definitely worth full rate . Travelodges Farringdon particularly Holborn far superior . future would opt 3 Night Weekend Rate Ibis Euston ( Convenient , spotless excellent value ) . roll refurbishment programme . Travelodge Marylebone need it - and soon rather later . 
 Sep 23 2007 	 stay well place ..... 	 stay Travelodge one night work - London Fashion Week pretty much everywhere else overprice manage obtain ' bargain ' price single room £ 80 ... stay hotel husband feel quite happy go back alone base fact convenient location next Marylebone station . unfortunately fact positive thing could say follow visit ! room first floor ; overpower smell air freshner try mask damp smell pervade floor . carpet seem wet ' m sure sort flood . fortunately room dry - one small room ever see ( ' m hotel contractor see quite ! ) - quite similar cell . room also dirty , toilet break could not bring shower morning give fitting look dirty ( ! ) - rustier .. , would say hotel good choice get one really cheap deal not expect lot . good location , lot hotel London . unless standard improve hotel offer clean , value money accommodation , certainly would not choose stay ! 
 Sep 22 2007 	 great like dead mouse ! 	 Hotel location great , across street Marylebone tube station five minute walk Baker St. line . bar nice cozy eat breakfast buffet pretty well stock egg , bacon , potato , yogurt , toast , fruit etc . etc . pretty good way start day ! stay supersaver night ( 26UKP ) guess could put rusty fixture , mold wall bathroom , hard mattress , guess could even put dead mouse bathroom ! however , pay 26UKP pay 49 UKP add $ 98 much pay room dead mouse ! " oh kind " ( please note sarcasm ! ) give 26UKP back ! - since try contact refuse answer . guess like rodent go ahead stay hotel – however , like , ' particularly want pay mouse ' room board maybe go find different hotel ! 
 Sep 18 2007 	 can not fault location 	 London Marylebone fault location ! Checkin smooth & amp ; receptionist pleasant . book 2 room - twin & amp ; double . the double adequate , though disappointing find lock bathroom door - evidence use lock ! bed bit creaky comfortable - shower good & amp ; traffic noise . twin two bed push together - little disappointing - whole point twin room two separate bed ! manage pull apart 6 inch improve thing . rest room fine . we not eat breakfast hotel , preferrign & amp ; station ! room not large one night stay absolutely fine . location GREAT ! 
 Sep 17 2007 	 absolutely fine would stay . 	 little worried book hotel base early review , although recent one ( 2007 ) seem well . ' m glad , room would expect .... well 's hotel room , little basic tv , tea & amp ; coffee make facility , small wardrobe bath shower . bedding bathroom clean , carpet decor fine lift work ! small problem uncomfortable mattress one bed twin room ( dodgy spring ) . ask change staff say would , unfortunately return still one , speak someone front d apologise move we another room fuss . room clean tidy mattress well ! ! general staff also friendly welcoming , similar another reviewer check 9.30am good hour early staff helpful , check ask luggage tell not facility , large railway station facility pound day not really matter anyway . the location absolutely A1 , right across station / tube easly walk distance great place ( regent park , Tussauds etc . ) short ( late eh ! ) come back city first hotel check price availability , would definitely recommend hotel somewhere central fairly cheap stay London . 
 Sep 16 2007 	 great price 	 stay mum one night London see show . bit concerned review mum clean freak not want end dirty old room . however , apart grubby tap bathroom standard cleanliness fine . fitting wear look like new floor wall ' tile ' bathroom , bed comfy nice white linen shower hot powerful . brief contact staff ( checkin / out return theatre ) friendly smiley . not know London use tube time Travleodge 4 stop Picadilly Circus - mega convenient . far road noise go - er , yeah , Travelodge road central London car drive past , er , yeah , Travelodge road central London . pay £ 26 - would stay price probably even £ 39 £ 49 rate . 
 Sep 13 2007 	 ok 	 employer book room charge 106 pound ! know booking last minute London busy - complete rip ! allocate smoking room nothing else available . smell quite unpleasant , although notice window say would open limited extent ( high floor , suppose ) fact open fully . fortunate room desparately short fresh air . room ok - . definitely see well day furniture dent scrape mark , wall . bed quite comfortable - certainly sleep much bad . room look clean , difficult tell properly everything old wear . bathroom tiny contain nothing small hard bar soap . tile round bath crack , reasonably clean . shower ( bath ) ordinary , water hot shower surprisingly powerful . hairdryer room - fortunately know another Tripadvisor review . corridor lift look old shabby . breakfast fine - juice , cereal , cook breakfast , toast tea / coffee . hotel well place stone 's throw marylebone station good & amp ; simply food station . think verdict cheap rate ( even though not pay ) would reasonably content . price , bad deal . would not go back . 
 Sep 9 2007 	 cheap basic hotel . 	 stay good mate September girlie shopping trip . do not expect ritz problem hotel really deal . start bad point hotel , bathroom room 304 be not clean . tap stain grubby look shower curtain mouldy . skirt board boarder room come could trip have not pay attention ! room quite hot , air con height building window opening restriction could not really get lot fresh air . main grumble travelodge let STORE BAGS ! luggage room , correct ' m wrong , hotel ! mention anywhere website , find read review ! need drop train station pay priveledge . , location excellent , right across road Marylebone station . generally helpful staff base minimal contact . check check breeze . would stay could get £ 15 room rate £ 26 one . 
 Aug 26 2007 	 good short stay 	 want cheap clean hotel good location 2 night theatre break . hotel ideal . get £ 48 twin room deal website . locate 1 min Marylebone underground station . tea making room , buy breakfast & amp ; also 1 min away . staff friendly helpful . room clean , plenty room . stay room 104 side street traffic noise fine , even though window open . fault : leave luggage mention . lucky arrive 12.30 allocate room straight away . as return journey late evening , get King 's cross checkout , leave 2 case . cost we £ 13 plus tube fare , take 1 1/2 hour . 2 people leave luggage receive , scan , also give back luggage , expect queue ! air conditioning , window open though . take hairdryer , provide . 
 Aug 23 2007 	 Travelodge- experience 	 partner stay Marylebone Travelodge 3 night ( August 2007 ) . check 3 pm arrive early 10 am hope leave luggage go . staff welcome helpful despite 5 hour check allocate us room ready we . location hotel ideal we next station lot travel tube , downside near noise night . get quite hot room time would like keep window open far noisy people shout talk , busy humdrum station , car , bus taxis . the room basic plenty space . cleanliness room good would like generally okay . room good sized double bed , bedside table , open cupboard clothe ( many hanger ) table tv tea / coffee make facility . wallpaper peel place , furniture old desperate need replace bed pretty awful honest . mattress lumpy could feel every spring back . bathroom marginal improvement good space fairly nice bath shower . however , first morning shower , water come hot tap . partner visit front desk complain tell wait 10 minute air pipe clear try would change room . luckily , 10 minute water start work first time problem . the problem departure date . informed could leave luggage hotel check ( 10 am ) order we go spend day leave . however , front desk tell keep luggage . mean cancel plan day catch train home straight away case large cart around day please aware ! pay £ 26 night complete bargain comparre much spend hotel London past amount expect anything spectacular- certainly get pay . overall , hotel okay we spend little time . look somewhere sleep shower fine expect quality much comfort . £ 26 night not really expect much ! 
 Aug 23 2007 	 good Travelodge 	 good , decent hotel central London . Travelodge Travelodge , course , easy budget accommodation basic : bed , en suite , tv , tea coffee make facility . excellently place nice quiet consider central . keep clean tidy pleasant front desk staff . good tight budget want one night stop . 
 Aug 16 2007 	 great get one Saver Rates . beware leave luggage 	 stay three night pay £ 26 night absolute bargain . hotel outside Marylebone station Baker St tube station ( lot line ) five minute walk away . would never really neck London 's nice mix business residential , traffic noise not loud , be even easliy walkable Oxford Street . good bus connection outside door . hotel room fairly standard three star business class hotel . good size ; scuff mark wallpaper people run suitcase along wall otherwise clean , good bed , extra pillow . bathroom unfortunately less impressive . small , poor flush lavatory , shower fitting quite rusty . shower work well tighten nut around tap bath / shower selector work correctly . town see show spend time sleeping room . want luxurious space relax , look another hotel . meal hotel lot breakfast option station . however two major drawback hotel . one : air conditioning . room face due south fortunately weather quite cloudy otherwise would unbearable . window open , might problem small child . mean could get fresh air , temperature really hot outside would almost impossible sleep . two : refuse hold bag guest . arrive early morning flight lucky room available 11a.m . last day evening flight receptionist say not facility leave bag . drag leave luggage Victoria Station . first time ever come across situation hotel quite angry website , course , not mention . realise lucky early check . would go . full room rate , way . saver rate definitely . light bag ! 
 Aug 11 2007 	 reasonable stop London 	 hotel easy find outside trainstation . check quick pre - pay . corridor quite small bit grotty . room comfortable , bed bed clean supply large fan much appriciate quite hot well ventilate . bathroom bit let mould window seem dangerous double glaze right bath . shower curtain way long easy trip . loo seem want flush . hot shower though fine . ok night much long . 
 Jul 24 2007 	 nothing special 	 reading alot bad comment hotel , expect place awful . however bad really . check - in go without hitch give swipe card allow access room . arrival room open door find occupant still . luckily upto anything ! quick word receptionist get we new room . put room normally keep disabled visitor mean roomy room . bed clean bathroom clean . curtain carpet grubby . LCD TV , couldent get channel . cool fan room thankful bit humid night stay . guest much respect anyone else constant bang door times night . overall hotel ok . pay £ 15 per room per night special Travelodge offer , couldent really grumble much . think would stay £ 15 per night . would pay anymore hotel . 
 Jul 16 2007 	 first last visit 	 have never stay Travelodge , hope sake one not representative . ought perfect , 30 second walk mainline railway station arrive . stay 2 night , not particularly cheap ( £ 99 ) , probably Tour de France town eat hotel room . Travelodge make much publicity idea cheap cut frippery like shower gel & amp ; hairdryer . fair enough , not intend anything except use crash London day . say concentrate instead ensure get clean comfortable room get good night 's sleep . well , one offer neither . bed one uncomfortable ' ve ever sleep ( ) , pocket spring go & quot ; boing & quot ; even slight movement . room particularly clean , dust chair , scald - mark kettle desk shabby wallpaper ( presumably ) child 's feel - pen scribbling paint colour vaguely within spectrum . peculiar smell corridor - kind frankfurter marinade bleach , know ... Staff seem like student pass couple day , completely indifferent we . maybe uniform t - shirt say & quot ; whatever & quot ; . ok , not expect effusive farewell end stay , little vague mumbling sound would nice . we not eat ; other recommend , buy breakfast Marks & amp ; spencer branch station - lot cheap £ 7.50 Travelodge charge per person . positive ? sound - proofing keep street noise . loo clean , shower OK . er , be . much doubt will go back ... 
 Jun 27 2007 	 ! 	 stay hotel second time 6 night mid June 2007 . return hotel close proximity Baker Street Marylebone tube station . single room top floor . room quite tiny , though thankfully time proper shower . eat hotel , dealing staff . bed lumpy sheet rather basic . remake bed two occassion . niggle itch hotel get home realise attack bed bug ! numerous bite body ! hotel Travelodge standard ! single room tiny whilst travelodge difference single traveller couple . room even basic usual , general state decline , whole hotel . money spend plasma screen room would well spend upgrade room . whilst hotel commend 's location envisage stay . 
 Jun 27 2007 	 ok get cheap 	 other say , get internet rate £ 47 , not expect luxury . however , people go room ok . pretty shabby bathroom awful . the suspend ceiling bathroom mean husband could not shower without crouch . mildew mould bath around basin fitting . loo seat loose bathroom door close properly lock all . the room also get pretty cold night extra blanket provide . decor really poor . on second morning decide , simplicity 's sake , pay breakfast Travelodge . avoid cost . go 9 am time full supply anything . hot food go bring replacement piecemeal fashion could not eat full breakfast time ! toaster not work staff surly . the location , however , great recommendation would : get cheap possiblego nearby & amp ; food suppliesgo greasy spoon opposite station breakfast ( although not appear open Sat Sun ) .Take hairdryer -- be provide . 
 Jun 17 2007 	 2nd Time ! ! 	 stay 4 night January ! yes know bit late submit review though hey ! ! time experience problem book . book super saver room £ 15.00 per night pay advance credit card . check say money not take pay £ 60.00 debit card . super saver room pre - pay site faulty . contact card issuer right enough money not take . Manageress 's attitude leave lot desire . apart room 415 ? ? tiny lot nosier compare previous room 209 trip Nov ' 06.the room clean , tidy warm quite happy . maid visit everyday complaint there . we go back location shop , food outlet tube station . location make minor problem experience time around . we be go back Aug 07 2 night break new review . 
 May 6 2007 	 great location 	 stay 3 night last month would happily stay . hotel fabulous location - walk Marylebone station , turn right , walk 60 second ! public phone street outside , plus station , taxi rank , plenty place eat , Tesco supermarket 5 minute level walk away , be within walk distance beautiful Regents Park , Madame Tussards etc . extend stay another night pay 80 pound compare 26 49 pound first 2 night . eighty pound bit steep get convenience average decide factor . our room clean ( Room 204 ) , not smell like cigarette smoke , look main street ( station entrance put head ) , window open little staff helpful . somebody else mention bathroom fault could find . first think toilet break knack flush . like hot bath / shower water seem water temperature set fairly low . all though would hesitation go back . 
 Apr 28 2007 	 ok £ 15 ! 	 stay February 2006 . 15 quid not expect huge amount ok . have book double smoking room . room fair size , bit worn & amp ; tatty acceptable clean apart absolutely filthy net curtain - grey age / dirt ! bathroom crack sink clean . bed bit uncomfortable compare travelodge ' ve stay . every time move creak loudly ! location fantastic . literally 2 minute Marylebone station , easy find . not bother hotel breakfast , across road reasonably - price cafe get brakfast & amp ; coffee £ 3.00.all , get room £ 15/£26 rate 's fine ! 
 Apr 24 2007 	 ok not mind mildew odor 	 book hotel resting spot get Easy Bus rideto Luton airport last day London . get 15 pound rate close would pay leave luggage . the hotel right outside Marylebone tube station two block EasyBus stop . there shop close station . the lobby lift fine odor mildew hit soon walk door room . entire ceiling window cover mildew . wall paper start curl toilet bit tempermental flush . pretty big gap tile tub mildewy also . I would not happy spending night , place rest long day sure beat bench train station . plus get bathroom . 
 Apr 20 2007 	 stay away ! 	 would recommend anyone . yes good price , great location that s it . room smell ( non smoking room ) . have not clean 3 week . Cleaner must come make bed . tap miss bath ; toenail floor . return room find door leave open cleaner . thankfully nothing missing . do not ruin trip though great time , love london , definately come back , hotel . 
 Mar 9 2007 	 Loved Travel Lodge ! 	 23 - 26feb 2007really enjoy stay London hotel . honest not spend alot time room . however room clean fresh towel supply everyday . location great - less 2mins walk near tube , Picadilly ( 7min ) time ! keep case check early late departure . the staff helpful , require iron provide immediately request . the & amp ; across street handy need quick reasonably price breakfast cafe across station cheep , quick good . considering stay london 1 weekeend every year past 8 get stay supersver rate £ 26 , would say 's excellent value 
 Mar 4 2007 	 good basic accoomodation 	 great cheerful staff location , keep clean quite large room . agree really need refurbishment - tile quite loose wall paper upholstery chair wear . could say £ 75 cheap local London Travel Inns , much well state repair . would not worry stay , probably first choice . 
 Feb 23 2007 	 ideal location cheap cheerful 	 stay London 1 night mix business pleasure want reasonably price hotel close Paddington Oxford Circus find Travelodge website - -- - . £ 49 without Breakfast ( charge seperately £ 7.50 not take , seem price ! ) . room spacious , although next busy road plan lie end around 7 am wake busy road outside - expect London ! ideal location , 1 minute walk Marylebone tube station Bakerloo line ( Brown one ! ) 10 minute trip Oxford / Piccadilly Circus , Paddington 10 minute direction . room condition average , expectation not great £ 49 - would think stay business due location , may think try somewhere else take half . 
 Feb 19 2007 	 Great Value Hotel 	 son stay twin room 13th- 15th February , pay saver rate £ 26 per night excellent value money . bathroom bite shoddy expect money , however bedroom linen exceptionally clean would diffinately recommend great place stay budget . its proximity station add bonus . hope review help . 
 Feb 19 2007 	 friendly helpful staff nice room . 	 stay three night group several people . first reluctant book read review site . however , experience positive . staff exceptionally friendly helpful . double room adequate size . window soundproof , noise issue . single room also book small . room price , whether double single , make little sense book single room . location excellent , well within walking distance Marylebone High Street . 
 Feb 6 2007 	 Amazing Value Saturday Night 	 ok , room bit tired shabby ( though believe be process renovation ) get saver rate £ 26 room place great value money . the room not look like standard , modern Travelodge think take hotel make change bring Travelodge brand . room bite dark dingey clean comfortable . location great see hotel soon step station ( less 2 min walk ) . not investigate immediate area much short stay nearby & amp ; simply Food useful ' local ' store . take tube Oxford Circus 3 stop ' m sure would walk distance well weather . if be look clean comfortable bed night not think will disappoint . would certainly stay get rate . 
 Feb 3 2007 	 Satisfactory Good Value 	 stay Travelodge London Marylebone one night leisure break . arrive Marylebone Railway Station find Travelodge easily . I allocate single room . small expect although adequate need . find clean fully functional . room en - suite ( shower ) .In evening order food Travelodge Bar Cafe . find satisfactory . I purchase voucher cooked breakfast . morning look offer breakfast room . decide toast cereal . I find staff pleasant helpful . I pay special pay - in - advance feel good value . base experience visit , would stay . 
 Jan 27 2007 	 Beware jewellry thief 	 stay hotel 5/7 Jan year check case return home would problem recommend people . however .... check case realise jewellry case miss nowhere find . contact hotel return indeed reviewer unfortunately problem receive response . hotel clean basic need rennovation would stop apparent theft belonging . 
 Jan 25 2007 	 Bargain Central London 	 Travelodge great look somewhere clean tidy centre London not cost fortune . book £ 26 saver room Travelodge website prove good value money . room fairly standard Travelodge - quite basic need ( apart hairdryer ) . hotel right opposite station access land train , underground constant queue taxi wait outside . ' m stay April . there noise road not real problem . expect sort noise middle city . 
 Jan 8 2007 	 trust staff 	 stay 3rd 4th january 2007on night leave pack stuff away case jewelery box miss search room hour nothing find go reception tell happend . I tell nice man desk first time kinda thing happend shock I . he tell would tell manger next day . week pass still answer think mater police 
 Nov 19 2006 	 would stay . 	 stay 2 night impress overall . check early problem . room nice size window old draughty , even heating , cold . bed comfy shower good wait 5 min water heat . problem noise traffic , 5th floor though . room real need paint , lot hole fingermark ! ! breakfast first morning awful , bad stomach day ! cold look like reheat previous day . great location though , 1 min walk Marylebone nice walk centre London though lot choice night dining drink . pay £ 75 2 night get lot well hotel nice area price . bad hotel stay would stay . 
 Nov 8 2006 	 value money 	 clean brilliant location 
 Nov 1 2006 	 good staff nice location 	 stay three night late September . first room receive smell incredibly mouldy damp ; later conclude large part due water leak breakfast room directly . second room receive faulty plumbing . third room decent . shift room twice dismay , staff apologetic helpful ensuring get good room . kudo . room pretty much like Travelodge stay London ( TL Kings cross Royal Scot ) -- decent , clean , bit worn . the hotel locate right beside Marylebone rail tube station , terrific , couple block Baker Street Tube station . also , discover , Paddington Station easy fifteen minute walk -- do - able even luggage . thus , hotel nice alternative Paddington area one one want proximity station Heathrow Express service . many restaurant close , Oxford Street brisk fifteen minute walk .Our overall impression hotel ongoing maintenance issue property , could make stay rather dreary . staff appear work hard make thing right guest , however , really help . pay 26 pound saver rate , hotel indeed great bargain . full rate , think well place find large area . 
 Oct 26 2006 	 great value 26 pound ! ! 	 get 26 pound good deal London . proximity tube good thing , especially travel kid sick walking ! great little place breakfast across station , lovely staff cheap quick yummy meal start day . two room although one distinct musty smell ( put hubby one child one ! ! ) fine . shower old work perfectly , bed comfortable perfect . fab time London great come back clean fairly spacious room end day sleep . available 26 pound , book room enjoy sight gorgeous city ! 
 Oct 20 2006 	 bad place stay 
 Aug 31 2006 	 cheap cheerful 
 Aug 31 2006 	 Good Location / Good Hotel 
 Aug 20 2006 	 Satisfactory Hotel - Great Deal 
 Jun 27 2006 	 home home 
 Jun 8 2006 	 frill 
 Jun 1 2006 	 tired hotel get well ! 
 May 23 2006 	 tired shabby air - con ... 
 May 17 2006 	 not .. 
 Nov 6 2009 	 Excelente comunicación relación calidad - precio 
 Aug 7 2009 	 Ottimo per prezzo e posizione 
 Jun 30 2009 	 muy bueno 
