Nov 	 bad ! 	 book ' Deluxe Double ' £ 99 ( room - only ) ' secret hotel ' receive hotel name post - booking - read review leave other try , vain , get refund non - refundable booking ! however , deed do choice stay - not bad . location handy Paddington - literally 3/4 walk ' ve get bearing , although hotel bite tricky find dark windy night street lot roadwork go moment . the staff welcome efficient . leave £ 10 cash deposit instead register credit card , receipt refund quickly easily morning . my room pretty spacious really , basically clean , although little ' tatty ' around edge ( e.g . peel paint bathroom windowsill ) . fairly cold despite warmish weather ( time year ) extra blanket bed . although heating system work fine little noisy leave overnight . in - would not say hotel experience poor - although expectation low simply tired want place sleep rather room hotel meet need ( healthclub , business facility etc ) . will stay many place stay London , ' m unsure whether would recommend other people clearly bad experience , experience ok , good , definitely ok . 
 Nov 3 2009 	 not believe story 	 read problem people tell maintence problem move hotel bit worried hubby book family room overnight october . onb arrival tell many other plumb problem room . husband inform read net need hotel member family stay nearby . Thye continued story ask see room book could see problem . quickly find we room stay without explanation . room small London room generally big experience . bathroom could little clean definately dirty . noisy could hear people floor upstairs talk walk around late night . bed comfy , sheet clean . location far good thing hotel , handy paddington station walk distance hyde park . would stay ? ? ? sure . still feel arrive late day would able get room think wrong book something go somewhere else . certainly stay bad family room hard come . 
 Nov 1 2009 	 good value money ; great location 	 bit anxious arrive negative review post website . pay could see room . pay cash , ask give £ 20 deposit get back check out . the staff friendly professional . room bite small clean nicely furnish . pay less £ 100 double room , quite good London . Hyde Park Paddington Station minute ' walk hotel . . 
 Oct 31 2009 	 lovely little hotel friendly staff ! 	 stay hotel 3 night fantastic stay ! arrive room not ready quickly find we another room not wait ! room self nicely decorate however little small . really use room sleep not really matter ! thing little annoying fact bathroom tiny ! toilet cram tiny space next bath ! say shower bath fantastic ! ! one good shower ' ve use ! ! room quite warm time air conditioning cool fairly quickly ! tv allow watch channel 1 - 5 , could rent film even go internet free charge ! ! not actually eat hotel lot time could comment aspect ! staff really friendly allow we print something need ! would definately stay good price . brilliant location 5 minute walk Paddington Station Tube ! ! 
 Oct 26 2009 	 still room 1 am 	 book day advance Laterooms.com , confirm hotel 's reservation line morning arrive . however , try check 6 pm , tell book hotel , rather rudely . call hotel 's reservation line say receive reservation , even though book refeference six hour early ( read credit card number ) . call Laterooms , also say record booking . imagine ? , lateroom rebooke hotel reassure return theatre would room . rush theatre arrive unchanged , unfe late ! back hotel 11.30pm , say room go another hotel ( insist pay cab ) . get hotel , say reservation . phonecall , send another hotel ( opposite original one ) finally check 1.15am , guess ? check original reservation number - question book two room . the staff good unhelpful hotel 's resevration team , downright rude . 
 Oct 18 2009 	 expect pay 	 hotel recieve mixed review , however rather nice hotel . room small expect european hotel . upon arrival staff see walk hotel one male receptionist help bag . check right away lead room . old building town home Shaftesbury stretch . room proabably big 10'X10 ' include washroom , one person comfortable . closet free safe . wire internet well . tv also alarm clock set . area perfect . 5 minute walk paddington station , make great walk route consider hotel basic starting point sightseeing . pay 79 pound pay I m satisfied . make sure reading review read right Shaftesbury ton , area . there s one right across one well . just enjoy stay , forget size room , enjoy city anyways . 
 Oct 14 2009 	 great 	 really really bad , run water shower , breakfast include rate check without give credit card detail ! 
 Oct 8 2009 	 go ! 	 ' m back stay London stay hotel last two day . almost ruin trip . book londonnights.com . use Maestro card booking confirm . arrive ask want pay card say yes . turn not accept card ( be Ireland even though literature say accept card , not . shop / Restaurants London ) . agree could pay cash say would next day . next day pay cash run bill £ 100 . ( £ 60 4 breakfast ) . say would pay checkout next day , would normally . fine , apparently . go London great day return night key would open door . kid leave tired waiting land step try sort problem . insist pay balance , even though not book till next morning . not get cash way would open door hand passport . next day pay leave . know personal story , not mention non - existence bar etc . take advice , be look friendly , comfortable atmosphere , please save grief , stay PEOPLE . 
 Sep 17 2009 	 great way welcome guest - 	 arrive 11pn - woman - tell maintenance problem stay hotel round corner . book hotel lastminute.com promise 4 * deluxe double room end hotel would lucky get star ! first room give lock not even work . way treat guest - never stay chain hotel . can not comment hotel like never actually got see ! 
 Sep 16 2009 	 location yescomfort 	 upon arrival meet non english speaking staff , full payment expect upon check , ( never know ) information give regard breakfast facility transport . the fact want we pay credit / debit card prior stay 3nights set alarm bell ring , point decide pay & quot ; cash & quot ; , hear card clone seem strange seem keen take card early upon arrival ... room basesment , clean comfortable seem good night time temp drop room cold , small window could close even electric heater make difference . breakfast ok staff help service , see one tea coffee luke warm weak one tea bag guest use . at point staff mention non availability lift , struggle heavy case steep stair never suggest staff would help . only 3rd day see sign say lift action & quot ; maintaned & quot ; .I reccomend hotel , staff interested facility limit ... 
 Sep 14 2009 	 DISGRACE- book actually want room 	 BOOK HOTEL ' CONWe London BBC Proms Park , busy night 40,000 crowd descend Hyde Park area . expect , find hotel within walk distance Hyde Park date prove difficult modest £ 100 p / night budget . eventually find Shaftesbury Premier London Hyde Park Hotel tick box ; perfect location ( 500 m Hyde Park ) , 4 star , right price ( £ 99 ) . make book www.booking.com appear choice 2 rate type . 1 ) flexible – confused hotel chain ’ terminology flexible mean cancel pay premium . read ' c ' ' find hotel ' flexible rate mean day arrival , hotel fully book transfer another sister hotel across London lucky , pay taxi . fair enough though , print term condition ’ stupid ' read ! ! 2 ) non - flexible – read flexible condition , go fall trap , especially busy night London Hyde Park hotel would definitely fully book ! book non - flex rate pay slightly high rate ( £ 5 ) .So arrive 1.30pm Sat afternoon go check . hotel exterior look promise , tree line street lead towards Hyde Park . car park small space ever ; seriously anything smart car ' write ! reception , although small nicely decorate pleasant . give name check , young lady behind desk look like ' bad day find . inform we " due maintenance work water problems…….our room unavailable " , however say alternative arrangement make " well hotel " ' greatly concerned . find alternative hotel locate Holborn , couple mile road . option whole idea book hotel within walk distance Hyde Park . young lady recommend bus use public transport ( clearly forget 40,000 strong crowd would idea event finish ) .After much disagreement , become clear " maintenance issue " hotel clearly overbooke . unhappy insist hotel ' responsibility arrange alternative accommodation . well offer we free phone call reservation team ( booking.com ) … … rubbish . I insist hotel fault find we something nearby , whatever cost ( would pay extra room bill elsewhere ) .after speak manager , tell we seat " sort " . taxi driver arrive , everyone seat reception , get , get taxi / minibus leave . soon become apparent use " maintenance issue " problem guest arrive we send pack sister hotel assume previously empty ! soon reception empty , call hotel manager give room key….apparently shift someone else ' reservation make room ( maybe kick fuss maybe realise book non - flex rate ) . reception staff polite enough fairly unhelpful first ! maze corridor take get room , make aware small hotel , apparently 119 room think 13 room , build small ! ! room tiny ( can not big 10 sq metre ) , bed touch 3 wall , curtain dirty , floor space anything foot ! ! tv awful , 90 deg angle bed , feel like watch mirror wall ! onto bathroom….the small bathroom ' ever see . remind hall residence en - suite university ! brushing tooth go , bend spit / swill bum hit door behind . 36 inch waistline , shower also go zone ! simply ' able squeeze past aeroplane toilet - sized sink fit shower cubicle let alone wash hair ! ! toilet ' flush properly either . basic ! ! ! throughout 1 night stay , must see 20 - 30 sit reception outside step wait taxis accommodation ! ' stress enough , ' total CON even ' one lucky one get room , 2 star good 4 star ! ! another thing…….there bar , restaurant small indeed , way hotel 119 room ! ! ! CON CON CON 
 Sep 13 2009 	 tiny room good ! 	 think review bit misguide . reception friendly , thing try go room basement , like maze . room small clean nice pretty interior . tea coffee available room also shampoo toilet . free wi - fi well room many tv channel . good bed pillow , get big window well . difficult find paddington station . turn leave walk tube station walk 2 street ( pass HSBC ) see westbourne st . , turn right soon see hotel right . 
 Aug 24 2009 	 good 	 stay three night . room small , end narrow corridor . room emergency exit sound like behind door office laundry , . Bathroom nicely decorate , shower poor . pressure water either cold hot . fortunately not spend holiday room , sleep take shower , well could , . short distance Paddington station , 's plus . 
 Jul 23 2009 	 disappointment 	 book Premier line Wotif.com . price ok however photo hotel little misleading appear . staff work hard please meet need however room par . new clean several issue . bed cheap unstable . complain first room hotel tried put well room bath however not actually solve problem . room cheaply fit gear look ok good . hotel stuffy stale air . room either hot stuffy , turn air - conditioner , become fridge . spilt water bathroom drain . surpirise hotel pass building inspection fire clearance . fire would real trouble get time ! room London small side , especially budget end market however ridiculous . room far small two people even double bed could hold two suitcase , let alone two people room . breakfast surprisingly good fresh . staff work hard meet need polite time . room good owner appear try profit expense customer . I stay ! 
 Jul 16 2009 	 credit card fraud hotel 	 stay Shaftsbury Premier Hyde PArk Paddington sister hotel Craven Road . without question credit card theft take place hotel . also notice withdrawal ATM machine near hotel shortly check . price staying hotel godo true see - room cheap total stay cost hundred pound . anybody stay hotel please contact Westminster Fraud department London Saville Row advise Fraud department . look transaction statement VideoCafe MOneybox , Shell Bayswater HSBC Paddington . 
 Jul 7 2009 	 Nightmare ! ! 	 write warn 's dreadful hotel ! ! wish see website book ! book deluxe room weekend partner 's anniversary .. well .. honesty rabbit room hutch room ! tiny ! ! mean pay book 4 * deluxe double room give could describe 3 * standard single room double bed . ok check half 2ish plan head around 4ish ...... turn tap find water ever ... travel morning unable wash shower ... nice ... finally turn back return . for partner get bathroom night , climb top room walk around bed could also watch tv bed turn head 90 degree Left - give we crooked neck within minute ... nice . the follow morning breakfast plenty water ... water pour ceiling light ! ! leave breakfast vacate restaurant ... nice . when come back hotel later day could use corridor lead room ... ceiling fall ! way reach basement back stairway reach room . I try complain several time weekend management ' coincidently ' duty ! ! never weekend like hotel . anniversary ! ! ! ! totally ruin Embarrassing ! ! arrive home phone Hotel Manager offer £ 60 refund . insult ! ! ' book visit hotel ... get refund waste money ! ! 
 Jul 7 2009 	 great location - get stay ! ... 	 book stay July 4th show 11 year old twin neice nephew 73 year olf Mum sight London . book hotel specifically 's location arrive train not want cart suitcase taxi . however , upon arrival tell maintenance issue move alternative hotel . fair enough , appreciate thing happen - although apology would good . alternative turn studio appartment Tower Bridge wholy unsuitable location mean unable visit attraction plan . 
 Jul 6 2009 	 bad hotel experience ... 	 seem not one get bump hotel friday night see review site . Hen - 12 we . booked way way back january confirm two day arrival . arrive 11 pm tell room . staff unhelpful say least . nearly two hour heat debate pack BERMONDSEY ... ( must say ) lovely hotel - gorgeously kitte apartment ... one problem - half build . wire hang ceiling hall way , ... building site . want charge we £ 130 one night oppose £ 110 night expectign pay shaftsbury . never life experience incompetence . stay 
 Jun 14 2009 	 Great Location nicely fit small room 	 stay hotel 2 occasion May / June 09 . room bathroom small well fit , clean bed comfortable . add touch fresh flower daily paper . room internet also public internet use main foyer . good Breakfast excellent servce . staff helpful . trouble hot water shower overcome staff helpful ask assistance . well locate , 2/3min walk bus stop Eastbourne street extra minute 2 walk Paddington Station . book hotel thru hotel website week stay get good online deal price pay , consideration hotel price London believe value money . 
 may 30 2009 	 Nightmare 	 start ? part group book Shaftsbury Premier Bayswater arrive Bayswater tell room Inn would stay Premier Hyde Park Hotel . guy receive we Bayswater Premier ignorant . never even receive apology ! dump guest onto hotel within group also mention least one review website . Hyde Park hotel not hot water arrive , room small bed stretch one wall opposite wall . way one could get side room complete delicate bounce , rolly manoveur ! room air - conditioning seem ineffective . air - circulation poor strike unhealthy . decor room nice , staff friendly hotel , group pack bag not even stay second night . would strongly advise book group hotel . 
 May 28 2009 	 tiny room 	 give tiny basement room window open onto basement patio use hotel staff smoke store broken furniture - unpleasant view unpleasant smell smoke result one leave window open . also room security poor window , easily accessible street , ordinary catch . ask move give room ground floor even small first ! space even open suitcase . positive note , Night Manager attentive . 
 May 20 2009 	 Credit Card fraud Hotel Reception 	 stay 2 time occasion credit card use within hour checkin nearby ATM cash machine - CAREFUL . hotel opinion crook ! ! ! 
 May 11 2009 	 bad hotel get discount price 	 hotel close Bay - water queen - way tube around 20 minuet walk Paddington station . find staff friendly helpful . idea hotel stay 1 2 night room good cosy large led tv . en - suite clean , shower cubical small . problem lack hot water , refresh warm one instead . full english breakfast , pastrie fresh fruit salad . would rate 3 star + good , say would stay hotel , discount rate . 
 May 8 2009 	 bad London 	 's short trip Paddington station short walk Hyde Park . good place stay first trip London . much good pub restaurant ( exception one really good indian restaurant around corner ) area . busy everyday , good place come back crash . 
 Apr 28 2009 	 good hotel good location 	 friendly hotel , situate pleasant avenue , minute walk Paddington Station fairly close Lancaster Gate tube . couple restaurant newsagent close hotel . room nice clean . plenty refreshment way tea coffee replenish daily lovely toiletry bathroom ! breakfast plentiful , really good choice range full english pastry roll cheese , meat basket fresh fruit . , reasonable hotel consider wish spend day London . suitable age group . 
 Apr 14 2009 	 bed nothing elese 	 book hotel though last min.com top secret hotel deal use get great hotel , time complete oposit . arive prob check staff desk nice help we find bus ect room real let . find room mainly take double bed space get round bed much room get dress . major prob plug hang wall toliet flush working properley . stay two night take bed night nothing elese . may look good price site warn basic . 
 Mar 27 2009 	 dump different hotel 	 shocking service , book stay four star hotel , arrival 8.30pm rather tired travel dump explanation Hyde Park hotel Bayswater , even cramp noisy cold three star joint ( cheap list price pay lastminute.com ) . take another hour get there . I book week advance appal behaviour . not book , know end . 
 Feb 25 2009 	 bad experience life ! ! 	 not go ! ! problem check , problem check . staff ( head office staff ) helpful . Booked Ebookers ( can not recommend either ) . hotel bill pay travel hotel want . payment confirmation not care ( listen ) . Hotel blame Ebookers . ebooker blame hotel - ' m pocket result . NIGHTMARE 
 Feb 19 2009 	 Avoide cost 	 hotel set hotel create London Premier hotel . run inexperienced staff , poor quality build , really uncomfortable bed finally room size cupboard . make hotel room small well virtually fit . three side good touch wall ( suppose assure will not fall bed ) dissatisfy stay ever ! 
 Feb 3 2009 	 bad 	 bad experience , small room , clean enough , noisy customer service non - existant . avoid hotel . 
 Jan 25 2009 	 disgraceful 	 hotel absolutely disgraceful . first thing notice half eat bag crisp cupboard ! ! ! cleaner not even bother throw away else overlook ' clean ' room ? ! ! ! many review state room hot - 's understatement ! hotter sun . window wide open close 0 outside still way hot . contact reception ask look say would send someone . wait half hour call say one around take look . blatant lie , say would expect refund someone come within minute . suggest turn radiator , although never first place ! ! ! reception staff incredibly rude , could communicate well . would say stay well away ! ! ! ! 
 Jan 21 2009 	 Doll 's House 	 hotel short distance Paddington tube main line station , set back road , be quiet location . check - in quick staff helpful . however , read report fear bad squeeze corridor room , say box . it seem company run hotel compromise guest comfort force many room possibly small available area . the room incredibly small would never believe possible get single bed , bedside table , dress table wardrobe small area . it mean 's area size chess board stand in . I would also mention wall paper thin not help guest next room watch tv early hour . the bathroom equally tiny shower difficulty close door could manage get one arm head wash hair . I ' m mean big man one large would manage guess . the room clean enough rest hotel . not eat breakfast go bar can not comment . the whole experience one claustrophobia . 
 Jan 3 2009 	 six - footer 	 happen responsible repertory company tour UK production Snow White Seven Dwarves Wizard Oz need somwhere accommodate dwarf munchkin , hotel answer prayer . Snow White Dorothy well book room someplace else though . yes , reviewer mention , room hotel * really * small . yes , REALLY small . I ' m 6 ' 3 & quot ; girlfriend not much small . actually maneuver around room prove quite challenge time resemble one puzzle eight square need move around make picture leave one empty square . constantly put suitcase bed order one we could get bathroom . it be fault though , admit . Samuel Goldwyn say , & quot ; be one bear every minute , & quot ; minute booking accommodation lateroom , one I . you see list 4 - star hotel central London normally price GBP415 per room discount GBP85 . amazing ! think quickly book lest ' bargain lifetime ' disappear . I check TripAdvisor realize make mistake . but actually , GBP85 , can not say bad value . alternative price absolutely terrible accord review . pay gbp415 room , would absolutely livid though . on plus side , room nicely decorate , clean fall bit free internet room real advantage . location , five minute Paddington good ( although call Hyde Park 's ten minute walk away bit liberty ) .So , would say ok value money would probably stay could not find anything well money . 
 Dec 17 2008 	 Disappointing 	 Booked & quot ; Top Secret Hotel & quot ; though lastminiute.com . describe Chic could poorly maintain . room tiny despite de - luxe . nowhere towel luggage . bathroom grout miss floor part wall . shower tray plug hole grubby - could not use much hot water ! first night tell we run tap 15 minute - course make difference . warm next morning evening cold ! lot niggly little thing breakfast like - coffee instant , white bread , marmalade , poorly lay table ask side plate salt pepper . positive side room smell lovely flower public area beautiful enough make rest . cap try charge we breakfast leave even though pay front arrive ! would definately go . 
 Dec 17 2008 	 tiny room ! ! ! 	 will start negative point first - could believe small bedroom ! ! ! read review say enough room open suitcase , think person write exaggerate . . double room , foot three edge bed wall . bathroom big enough fit bath . can not imagine room hotel small , careful booking place . suffer claustrophobia , respect , signficantly overweight , would find stay uncomfortable . now positive : bedroom immaculate - think hotel recently refurbish , tell bathroom spotless excellent condition . not lot staff , deal polite friendly . location excellent easy access good bit central london , nice area . 
 Nov 14 2008 	 Thought really nice 	 book hotel last minute directly website one night stay fly London way Spain . booking read review Trip Advisor freak realize last cancel . print info website ( room include flat screen tv ... etc ) well picture room ( deluxe double include breakfast ) take . arrive really early morning ( 7 am ) drop wrong Shaftsbury hotel right across road . staff super friendly helpful actually carry luggage across right hotel . anyways early room go bit shopping Oxford go back hotel . give key go room . imagine suprise open door livingroom / bathroom kitchenette first level step go second level loft super comfy bed small flat screen tv . two story double door / window 2 foot ground open little balcony look street . drawback were1 . limited semi hot water . would well get get fast ! 2 . slightly large rear end sit toilet leave bit bum rest side tub.3 . tub need proper shower curtain foldable door thingy work water everywhere.4 . be slightly old building little noise room . enought bother maybe someone 's light sleeper . all would definatly go back base price location . save $ 200 american night compare hotel ? yeah ... think 's worth it . my advice other go hotel , print everthing , include photo settle less say . also ask room 125 think 's big looking fire map within hotel . 
 Sep 25 2008 	 average 	 hotel pretty good spot , close Paddington Lancaster Gate underground , room small - double bed one long side push wall get bottom bed ! designer could fault number bad decision relate design , perhaps ' m overly critical . reception misplace reservation ( maybe 's get sucky room ? ? ? ) wait good till wsa sort . breakfast ok - least keep buffett top ! 
 Sep 23 2008 	 different review 	 reading review scared . experience different . stay another Shaftesbury hotel , know size single room . book double room use website give good deal . like fact Shaftesbury hotel free broadband room . room spacious ... cramp . bed might small two people . room air - condition ... need one time year . bathroom nice comfortable . maybe people large frame would problem location toilet . could shower curtain . foldable glass door shower prevent floor get little wet . complaint never really refill hot chocolate powder room . pro - value money , location ( 2 min Paddington stationcon - Phone call ... charge call toll free number yes .... room flat screen tv advertise . 
 Aug 18 2008 	 shaftesbury victim 	 check staff seem proffisonal asked keep second bag luggage room give receipt . ask tip clearly . check time bag disappear luggage room one cooperate till call police . really different hotel different country never face cheat . case file see happen . reservation do british airway . 
 Aug 7 2008 	 cramp poorly maintain close Paddington / Hyde Park 	 hotel repute 4 star . book ' top secret ' hotel lastminute.com - book find name hotel read review TripAdvisor become anxious decided go anyway book pay advance not time try claim refund . what be good hotel : - near Paddington Hyde Park- Free Internet- nice reception lounge- 's reasonable price London , read negativesWhat 's good hotel : - room tiny cramped- bathroom small , unvented get damp- often hot water- poorly maintain , i.e . broken light bulb break bed arrival - bed properly fixed- phone room wire wrong room number , everything try get fix take age due maintenance go wrong room- simple request , i.e . bottle opener , end go fetch ask take back ! - power cut 3 afternoon 5the ' Shaftesbury ' company spoof 's logo look similar Sheraton logo - not fool ! place really ideal single traveller , need near Paddington early morning gettaway . 
 Aug 1 2008 	 good location experience get good price ! 	 get good price British Airways hotel locate block Paddington station , make ideal late access Paddington Express . near Hyde Park ( important near nice big park child ) . desk staff helpful friendly , room clean , well - appoint , modern , little strange two level fairly small . small kitchenette useful get room free upgrade since need extra bed three year old . negative wifi signal reach room , though could use computer plug jack Internet connection limit web browse ( vpn business service business hotel ) staff unable fix despite repated attempt . 
 Jul 24 2008 	 4 Star ? ... 	 book hotel 's suppose four star rating . price , $ 350 night high , seem right four - star London . we book ' triple ' wife , , six - year old , single mother - in - law . the lobby large clean well furnished , check - in smooth . beautiful polish girl appear run place could nicer . expectation rise accordingly . quickly dash room . my mother - in - law 's room smallest see , price , anywhere world . appear closet somehow room squeeze . shower toilet combo plainly design slim contortionist . go desk protest , single . $ 280 night pay robbery . our room marginally well . three single bed , one size camp cot , comfortable . bathroom ludicrously small . fold shower door hung inch tub , water go everywhere , soak towel toilet paper right bat . hand - hold unit fell soon turn . hot water come go drama , particularly person shower , alternately boil froze . get three suitcase room , climb bed get around . AC consist fan , open window . tiny tv pick three blurry channel , virtue rabbit ear antenna , something see 20 year . our son use toilet soon get , immediately fail refill . complaint desk , guy show look . look little dodgy , wait see would , lack tool sense purpose . waggle handle time , open back peered working , plainly idea . suddenly hit upon solution - shower tap turn , toilet refill . grin shake hand revelation , & quot ; see , fix ! & quot ; , chortle . point poor solution . agree , visibly disappointed reaction , , promise come back another go . never see again . I imagine hotel achieve four star . judge obviously never go past lobby . London never bargain , place ridiculous . avoid . 
 Jul 5 2008 	 well deal must 	 London less 19 hour select hotel due proximity Paddington Station ... stop Heathrow Express . aside room small , shower 's plumbing totally mess ... either high pressure ice cold water , dribble scald hot water . staff not even really know could access information regard theatre show time . seriously ? ! hotel staff London not info theatre time ticket ? ! Yep . find them . if stay hotel long 7 hour , would demand either new room big discount . so , ' ve get lot money want dump small hotel room like cold shower , recommend place . 
 Jul 4 2008 	 can not complain price 	 despite negative review opt book hotel one night cheap also close Hyde Park , go see concert . the twin room get clean everything work - bowl fruit complimentary bottle wine nice touch ( think 's deluxe room ) bathroom nice modern suite . the room , however , extremely small reviewer mention . ' ve stay lot hotel London room tiny , even London standard - well 4 * hotel anyway . bathroom also really tiny functional ok . the air con work relief hot day breakfast nice although probably would not pay £ 12 £ 15 not include rate pay . I pay £ 99 twin room breakfast hotel 's website , really cheap price can not fault hotel really . be somewhere would want spend lot time would not recommend couple night base one night clean functional , staff pleasant overall great price pay . just one note business traveller - could not connect firm 's network check email broadband offer room appear limited access website full access global site / network ( accord test helpdesk ) . 
 Jun 28 2008 	 Shoe Box Rabbit Hutch Postage Stamp 	 wish review tripadvisor stay joke hotel . stay room 309 admittedly outside could never imagine horror await inside . 's really say . stay peril , avoid cost etc etc believe review spot . never feel angry humiliate suppose nice wekend break . someone say would comfortable park bench , actually consider , anyone get away charge good money shoebox begger belief ! ! ! ! say , Dwarf Sardine place want avoid disappointment stay somewere else , warn ! 
 may 25 2008 	 avoid cost - reception can not hide big failing 	 hotel avoid - want hotel price level find another - room pretty dire well decorate reception hide room fall well short price , breakfast overprice particularly enjoyable service pretty poor find particularly rude , unhelpful homophobic . want cheap budget hotel one find another level Hyde Park Premier well service provide enjoyable stay . 
 May 17 2008 	 unpleasantly surprised room ... 	 pleasant exterior smart reception mask room hold store weary traveller . tell helpful receptionist ' superior ' room upgrade single double eagerly make way see treat lie behind door . say thank goodness not book standard room ! ' superior ' tiny shuffle sideways around bed get side open window airless cell . pointless journey - window seal closed prospect fresh air . reception advise ' yes , superior room , mistake , yes could move available room basement . , window not open consider put aircon ? ! duvet , blanket sheet . mirror one tiny bathroom contain shower cubicle build extremely thin guest only . this hotel fur coat knicker establishment ! 
 May 10 2008 	 complaint ! good value money 	 stay hotel 4 night feb last year . originally book hyde hotel almost directly across street , refurbish redirect hyde park hotel own people . inside think reception area nice clean . one minus point would carry suitcase staircase . get room not disapointe . clean well furnish . bathroom clean towel change daily . there s kettle milk sugar etc also replace daily . room be not huge big enough . bathroom bath shower clean . location perfect , hotel lovely tree line street , 1 min walk padington station anywhere want . brilliant trip , would def recommend hotel use . 
 May 7 2008 	 small ... certainly ` ` deluxe double '' 	 first impression look like nice hotel . posh / modern reception , helpful staff ( bit slow side checking though ) .. walk room , small double , beautifully decorate rich colour , nice clean . certainly would describe & quot ; deluxe double & quot ; though . bit disappointed duvet , blanket december quite chilly . suppose double glaze , be not . nowhere store suitcase leave next bed climb ( ) get bed . bed could physically touch 3 wall without stretch . bathroom small , squeeze past sink ( small cloakroom variety even standard sized bathroom sink ) get shower . partner skinny , lord know large person would get show . small desk next bed tv tea tray . could not watch tv bed position tea tray way , could not move tv aerial connection . only single wardrobe nearly enough space clothe ( week worth - woman pack though ! ) , drawer bottom wardrobe housing safe could not even stack thing bottom . spend whole week live suitcase iron clothe daily need tough , space use iron board room , unless block door room bathroom ( open room ) .We room , can not comment food , fresh apple reception area day ! overall , bad hotel do not intend spend much time , price pay ( around £ 90 per night ) ' ve find much well ( spacious ) elsewhere London . 
 Apr 29 2008 	 reasonable hotel reasonable price 	 5 minuet away Peddington stn ( 20 Min Heathrow - Heathrow exp . ) . also accessible London underground . single room small clean comfortable . internet free WIFI broadband - bring network wire ! stuff helpful , fresh apple welcome desk - nice treat . and price good . try food drink - opinion . 
 Apr 25 2008 	 beware ! 	 book hotel 4 Star & quot ; Secret Deals & quot ; last Minute , discover offer well price Hotels.com . hide last Minute 's website little box enable claim back refund within 24 hour happen , hour late ; act quickly . this hotel tick necessary box give 4 star rating . restaurant - underground box serve sandwich . room ensuite - tiny bathroom London . satellite TV - yes 14 inch colour tv not work correctly entire 5 day despite report several time . room AC - feeble affair . hotel bar - joke . hotel lift - yes , will also drag suitcase hide flight stair get floor . service almost non - existent . on plus side , so - call ' deluxe ' room quite spacious , main concern many traveller . staff pleasant enough , many struggle basic English . book 3 star would walk away reasonably satisfied . however expect genuine 4 star service sorely disappoint . 
 Apr 23 2008 	 questionable 4 * rating 	 Booked hotel & quot ; Top Secret & quot ; lastminute.com - however , hotel sell cheap direct ! also , try e - mail hotel three time prior stay , ' request ' , not get reply . not much walk Paddington station , hotel set back bit main road . first impression good exterior lobby area . the receptionist polite & amp ; helpful , upgrade we 2 - bed double room back hotel ( lieu request e - mail ahead ) .As approach room , keycards fail unlock door . go back reception , nearly break neck stair mark open interior door , in . the bedroom area quite spacious relatively clean , way decorate 4 * standard . television 13 & quot ; , literally could not turn around bathroom , big problem window . culprit keep we night , would not shut properly wind whistle through . this hotel 's redeem quality comfortable bed friendly staff . whilst would not stay , maybe ok allocate big / new room one night stopover . 
 Apr 11 2008 	 small room without air conditioning 	 newly remodel hotel situate 5 minute walk Hyde Park locate Paddington . room extremely small , clean modern . stay hotel twice within year ( newly instal ) air conditioning not work either time . despite small stuffy room , would gladly stay hotel due low price . 
 Apr 7 2008 	 aware single room 	 book standard single room two night & quot ; fully refurbish & quot ; 4 star hotel . first room provide arrival one remain screw hold door handle door . draw attention , offer another room . equally poor door furniture , ungroute tile shower , bedside locker without knobs drawer open several power socket loose work . move sister hotel around corner , standard consistent 4 star designation staff excellent . emphasis /response first establishment consistently revolve around provision & quot ; standard & quot ; room , without acknowledgement standard least safe habitable even keep number star award hotel . 
 Mar 28 2008 	 Good Value Excellent Location 	 book two room , one quad one twin . upon arrival tell twin upgrade club , price pay room excellent . location within easy reach tube etc . get around London good location stay . bathroom small clean serve purpose . the small scale hotel problem value money go , family six , find excellent . however , main complaint attitude staff . main purpose visit family outing Theatre Land , primarily Christmas present recently widow mother - in - law . return 10.30p.m . go bar glass wine bar manager uncooperative . table set breakfast clear welcome . chill white wine small , single glass bottle , expensive price . standard bottle competative price hotel shelf obviously warm . breakfast next morning challenge say least . glass available juice , cup saucer available tea coffee bowl available cerial . repeatedly ask replacement soon , limited number , place table swoop guest obviously ask . staff find repeat request great annoyance could hide contempt . must say food lovely well worth wait for . the smallness room massive problem room good standard furnish clean wise . food lovely could send staff costomer service programme would good value money hotel . would come back , hotel stayed previously know look guest , fully book . 
 Mar 11 2008 	 Mediocre 	 hotel great location price well . read review take chance . the room adequately size . consistent Euro hotel offer room much small US hotel . service suck . ' m one need lot service - check get way . front desk act like favor . note hotel - be go run hotel , least nice people check out . I not eat not know breakfast like . way Heathrow hotel walk distance Paddington really convenient . after check hotel not terrible , especially price pay . would stay . 
 Mar 9 2008 	 shaft Shaftesbury Premier Hyde Park Paddington – literally 	 stay March 2008my first room 808 -- -- - bill " double " ground postage stamp sized room require contortionist use shower toilet . could open wardrobe bathroom door time . advertised room free internet service available . I ask large room promise " nice " room . my second " nice " room 815 big first room ground room bottom air conditioning shaft . room corridor use hotel staff time night day . tile shower fall wall . the television work entire three day although report front desk staff multiple occasion understand bill entire stay check become captive . 
 Mar 7 2008 	 great breakfast 	 although oppressively heat winter , hotel clean bed comfortable . take time water heat morning , though . get breakfast include , well worth ! buffet fantastic fill comprehensive selection hearty fresh food . problem communicate staff , , despite work british hotel , could speak English . accidentally double - charge us room take nearly two week sort . 
 Feb 23 2008 	 great little find ! 	 stay Shaftesbury Premier Hyde Park Paddington Feb 8- 13 , 2008 . definately worth price . hotel London average $ 200 , find one price great . pay around $ 155 cdn night . read review kind worried , seem like mix bag experience . location : Heathrow , 15 min Paddington Station Paddington hotel 5 min walk . city siteseee bus even come hotel , ticket ride city centre . convienent tube station ( many line connect Paddington ) . close walk Kensington Gardens Hyde Park . first day walk city centre hotel , take 1 hr , great way acquaint new city . Hotel also convienently locate king Cross / St. Pancras Station , get train part Europe . hotel : first check , give room 6th floor . surprise , open door , someone watch tv . kinda amusing , go downstairs problem fix . hallways narrow , bendy turn , make suitcase move challenge , be okay b / c u move once . the room : small , efficiently lay . ( get Paris , realize room ' huge ' comparison ) . furnishing cute trendy . bed pretty comfy . bathroom small , good enough , tub shower . one problem shower water go place , since shower door useless . we one double bed room , really enough room 2 suitcase , , not really spend much time room anyway , price okay . fridge room great , save money eat breakfast room . coffee make facility , instant coffee , job . internet room work TV not need laptop , also cable connect . believe free wireless lobby . the wall little thin , could hear people speak LOUDLY hallway , think need aware considerate other shout hallway 7 . overall . despite glitch , location comfy feeling make worth price . area hotel safe . would definately return hotel future ! ! ! 
 Feb 15 2008 	 much well expect / fear 	 extremely worried book hotel reading review , luckily fear totally unfounded . location great . parking expensive - London . room fine . plenty room double bed , desk , sofa , wardrobe etc . bathroom small really nicely do . everything spotless , extras safe , iron board etc there . the hotel hot , window ajar problem traffic road outside not noticeable 8 am . the staff perfectly polite helpful advice get sight . , great 3 day would not hesitate recommend . 
 Feb 7 2008 	 good hotel convenient location 	 return three night stay Hyde Park Paddington perfectly happy hotel . keen stay decent hotel , fairly close tube , area would feel safe walk night . Hyde Park Paddington tick box . the hotel four five minute walk Paddington Station Tube ( hint -to head right direction hotel , arrive National Rail Bakerloo line , turn right exit ; arrive District Circle line turn leave ) fact several tube line connect Paddington make easy get around central London . room bathroom quite small , fairly standard London . room twin locate behind lift ( room 409 ) enough space move around room . bed comfortable - could brought mine home ! room spotlessly clean daily maid service keep way . overall : convenient location , friendly staff , comfortable room . would stay . 
 Feb 5 2008 	 4 Star Hotel 	 will not come back hotel . elevator tiny boyfriend ride separately luggage would fit we inside . room deluxe advertise . 2 foot room foot bed wall . air conditioning unit room big take lot room . thank goodness winter would able handle put air conditioning hose outside leave window open ( defeat whole purpose air conditioning begin ! ) . bathroom small shower stall even TINIER ! tap bathroom sink run brown first ( call 4 star hotel ? ) , relief eventually run clear . sheet filthy ! sort hair crumb bed ! call reception bellboy bring new sheet , end change sheet housekeeping go day ! keep thinking & quot ; can not believe pay $ 132 night housekeeper & quot ; . bed uncomfortable bedding remind 80 's brown foam blanket sandpaper sheet . wall hotel thin , hear neighbor 's tv door slam . leave hotel sleep deprive extremely disappointed . 
 Jan 30 2008 	 reasonable money location 	 mixed feeling stay . good aspect , bad aspect . end come money . pay & quot ; rack rate & quot ; £ 250 + would displease experience , , pay less £ 80 central london room midweek , acceptable . so detail .. get there . very handily locate Paddington Station , maybe 5 - 7 min steady walk , make ideal people early start late arrival use Heathrow Express to / from airport . reasonably nice area , feel quite safe walking along wide , light road nice property they . on downside , 2premier hotel road , Paddington Hyde Park Paddington , opposite side road , neither proper big sign , easy go wrong one- easy miss ! arrivalsmall reception area , staff look bit surly , actually helpful smiley start . upgrade double queen ( 2 xDouble ) room , nice . girl reception apologetic room yet ready , direct take seat & quot ; lounge / waiting area & quot ; drink 15min till ready . comfy chair good selection paper magazine read . collect give room key within promise 15 min . hotel appearance . generally clean , nice design feature , feel little shabby round corner . lift upto 5th floor clean work well . choice carpet .... hmmm . loud ? corridor along room pretty hot stuffy .. roomreasonable sized room , clean . large desk tea / coffee make facility tv / internet keyboard . desk pretty large dominate room little , bit beat tatty- bring room somewhat . the 2 bed nicely make sheet , blanket bed spread , 2 pillow per double , 4 extra pillow wardrobe . also room , iron / board , lugguage rack , clothe rail wardrobe plenty hanger , 2 chair , one stack plenty extra towel ( reason obvious later ! ) .The bathroom small ... toilet , basin small shelf tissue 2 glass . bath shower , well shorter handheld shower attachment , foldable shower screen . small space loo roll holder , toilet paper shelf behind toilet . , hook good number towel . problem .. number issue room .. reason large number towel become apparent- quick shower floor flood . the aircon unit control panel break could not change temperature- get pretty stuffy ! explain window open come ! problem lock window . however 5th floor balcony , maybe be not big problem could else .. least area pretty quiet be not usual london traffic noise . servicegood point , already mention girl reception room upgrade . Rang bottle opener , arrive within 4 minute , staff member even open bottle we . bad pointthere small room service menu 10 pm , however upon ask unavailable waitress go home sick . the girl recpetion helpful offer selection takeaway / delivery menu choose instead recommene good thai place around corner . so . would recommend ? object pay high mid week london rate , do not mind rough edge , clean bed , reasonable stay . like luxury super smart , go somewhere else .. 
 Jan 8 2008 	 Poor ! 	 pick ' mystery hotel ' well know last minute booking website always good experience previously . course drawback always never get actually see hotel ' ve pick ' ve pay . finally see one nervous mixed review Trip Advisor . ' m sorry report experience negative side . look great reception area modern minimalist . however , desk clerk speak poor English ( must surely give weird impression visit London abroad ! ) could not find book 10 minute . the room ( deluxe double ) odd . depressingly decorate , , reason , two , springy spongy soft double bed squash . whole room depress lighting ever see hotel room - seem make room appear even drab already - wonky picture wall , miss light switch front , stain ironing board , two lonely chair table - , odd . as pic show , view appalling ( pigeon drop heaven ) nowhere near Hyde Park - not expect green view ! 's reasonably handy Paddington Main Line station much else . the bathroom like cupboard - painfully small although decorate modern style filthy dirty , clean previous occupant ( see pic ) .I would never stay could not wait get home shower get clean . akin poor 3 star 4 . would strongly urge people think carefully spend 1 night ( ) . far well 4 star hotel London one ! 
 Jan 3 2008 	 Hyde Park - stay peril ! 	 Thought would give review hotel . reason - far bad hotel ever , experience stay London Hotels ! great 20th anniversary weekend family , book 2 room accommodate we . review recent comment line little concerned . however , decide stick could not bad review ! ! bad move ! hotel impressive facade , afraid good point end there . at reception ask pay full bill advance , unusual thought , especially since even see room yet . get bad maybe good thing bullet comment make:1 . size room - small big enough single bed never mind double ( superior size ! ) . approx 4 inch leg space pass end bed.2 Size bathroom - get plan permission beyond . room 2 foot width , small room bend washbasin . shower cubicle 2 foot square enough room stand , although wash quite difficult ! cubicle door open 18 inch clash wash basin ! 3 . towel - difficult get towel hotel ? towel arrival ( pm ) . initially request reception . towel arrive back second day stay . need request reception ! 4 . double room enough coffee tea one drink ie one coffee sachet , one tea bag one milk ! 5 . room tiny tv front mirror dressing table , could use dressing table , could use tv either unless want sit side bed ! 6 . storage space.7 . fan noisy immediately outside bedroom window.8 . dial tone phone . child different room different floor would like facility communicate via room phone.9 . bed hard , hence difficult sleep . overcome noise outside window.10 . finally , discussion hotel staff regard concern fall completely deaf ear . , money do not give damn ! completely disintereste . the room ' M3 ' inspection outside room obvious originally one room ( door architrave still evident ) , divide 3 double room ! would like say something positive hotel , however give experience two night reaction staff , find one solitary thing . wish other well . 
 Jan 3 2008 	 room small 	 hotel beautiful outside ' ve obviously spend lot money refurbishing room . however room ridicioulsy small , thankfully use sleep . room nicely decorate , although much furniture room . shower room tiny ! although modern job . spotless aswell , staff come everyday clean whole room . the staff slightly rude , sometimes hard understand . lift not work whole 5 day , air con working make complete racket . however hotel ideally locate next paddington station . lot nice restaurant bar nearby aswell . I would use ... cheap . 
 Dec 17 2007 	 comfortable stay 	 ' ve stay hotel good rate , 's promotion 's hotel website . stay single room , although room small , be enough personally . important criterion will look hotel bathroom 's cleanliness , feel satisfy bathroom . be clean , soap shower gel , clean tissue towel . hot water nice I . the service good , be ppl help carry lugguage narrow stair , help carry checkout . overall stay hotel .... ' m satisfy . would recommend stay hotel future . : ) 
 Nov 5 2007 	 bad expect ! 	 Booked hotel & quot ; secret location & quot ; third party website not know stay book complete . read review panic ! although class four star would say three . good thing : location , staff friendly , breakfast good value , build clean tidy . bad : like people find shower room miniscule - anyone slightly big average would real problem ; arrive back theatre 10.55 pm tell bar close 11.00 could not get drink ; awoken someone hammer door come - think may housekeeping have go could see . 's ok hotel . stay bad central London 's bad value . 
 Oct 20 2007 	 Fair London standard 	 stay 3 night October . location good , close underground mainline station , Hyde Park 5 minute walk away delightful . book quad room think come quite well , although ask 2 single double , get 2 double . major hassle , mean room reasonably good size London standard , although get rid table chair move around ! main grumble , like previous reviewer , find hotel unbearably hot , bear mind mid - October , could not stay summer . overhear fellow guest make similar comment , although like we scottish , maybe different warmth threshhold ! would recommend get discount rate , sure would pay full price 
 Oct 18 2007 	 great hotel personal item steal room . 	 spend 4 night hotel . return last day , key demagnatize go desk get new one . get new key go room pack . find IPOD , cell phone , jewelry pouch miss . we report desk give promise management would contact we . 3 day , 2 international phone call 2 email directly manager hotel . still return contact hotel management ! ! item would small easily remove room without notice . someone obviously enter room key Saturday remove item . would indicate someone staff enter room key , therefore invalidate key return . item lay obviously search bag find they . the hotel small , clean , courteous staff , totally ruin theft incident . 
 Oct 17 2007 	 Nice Hotel - Convenient - Small bathroom 	 really ' bad place . location pretty convenient Paddington thus Heathrow . ' busy street , though ' much exterior , nice inside . room bit cramp – design space limitation . bathroom next unusable enough room toilet tub . , service seem good , cleanliness amenity par , breakfast pretty good hotel freebie . look nice , room aircon even upstairs loft . quiet . weird thing leave key wall reader turn light , easy forget card . another Shaftesbury nearly across street still work . another plus lot dining option nearby main station tube . 
 Oct 12 2007 	 great location London Paddington Station 	 stay many small London boutique hotel one good value . room rate two people ? 55 night book via [ -- ] . easy walk distance Main Line Paddington Station , suitcase wheel less level surface . check staff organise , courteous booking confirm . Room request exactly request . Westbourne terrace face room traffic noise dark . bathroom little small modern , clean good strength shower . air condition room . nice tv . room decor modern . walk distance Queensway food . Sainsbury Local Paddington Station . bus Eastbourne Terrace many part London . Tube Paddington ( Hammersmith , District , Circle Bakerloo ) .Great place stay overnight stay arrival departure London . recommend two night stay . luggage leave day checkout charge . spend time tourist room ! 
 Oct 6 2007 	 well locate 	 book theatre break hotel well locate underground easy find . reception check process quick stress free . room nicely furnish everything need . downside size , bathroom barely turn around walk one side bed easy ! however also upstairs part room kitchen area sofa plenty room . think would struggle hotel need assistance disabled . also wall seem bit thin quite bit noise night . would stay look somewhere stay central location need bed night . 
 Oct 3 2007 	 pretty good place sleep 	 stay hotel mid august friend . despite bad comment turn good hotel . good , comfortable place sleep price ok ( something around 65 pound quite good consider location - close paddington station ) .The staff friendly funny make we feel welcome confortable . problem booking ' ve manage find due time . room clean . there problem towel appologise bring straight way . it be good hotel u want visit london spend time outside . 
 Sep 30 2007 	 ok worth price 	 good appearance outside , good location . average standard would expect 4 star hotel . room clean tiny , could not walk round end side double bed . breakfast ok £ 15 head excellent value money , luckily include internet booking . 
 Sep 26 2007 	 fairly average 	 friend stay Shaftesbury Hyde Park Paddington three night June , overall impression fairly average : ok place stay holiday , hotel make give search alternative next time will visit London . the Hyde Park Paddington beautifully conveniently situate lovely Westbourne Terrace , five minute walk Paddington station . area safe easily connect Heathrow & quot ; downtown & quot ; London . however , get first surprise discover hotel change 4 3 star have book trip take place ! turn lot close 3 star , room small averagely , sufficiently clean . judge interior , get impression room redecorate fairly recently . bathroom delicate , ridiculously small - small square metre floor bath , WC washstand . order use desk sit end bed , room chair ! staff polite moderately friendly , pleasant exception porter , helpful attentive ! breakfast nice breakfast room bright , small windowless apart modest conservatory extension cover basement level back yard . one thing strike we odd : reservation include preference twin - bed , non - smoking room , reception staff confirm upon arrival . despite announce awareness point , upon check present double - bed room pervasive stench cigarette smoke . complain , give twin - bed , non - smoking room stead - not get first place ? conclusively , satisfied , probably will not return anytime soon - London well hotel offer , ' m sure . 
 Sep 11 2007 	 bad ... expect 	 sister get 4 - night stay . staff quite helpful : get 11 , could not get room yet , offer leave luggage closet order start trip without problem . get back evening room ready , lift not work use service elevator tiny get first sister go back suitcase ( two we baggage could not lift ) . room tiny , . double bed ( fine not mind sharing ) , not King - size hotel website say , common double bed ( actually , room look exactly like one brown duvet narrow corridor , might ) . room small bed push side one we climb side get . bathroom small , clean ( complaint ) . breakfast buffet nice , too . the hotel near Paddington Station , think gate use one Eastbourne terrace . right begin Craven Road , take straight arrive Westbourne Terrace one minute , turn right hotel another minute 's walk away . I would say hotel well many 3 star hotel London , would not say deserve 4 star . anyway not major problem besides room size . 
 Aug 30 2007 	 bad Hell ! must skip ! 	 bad hotel , unless like rude staff , 7x7 ( foot ) room space walk , temperature around 40 C/100F inside room , air conditioning , window , . 4 star ? joke ! favor , go sleep park bench , happy comfortable . 
 Aug 1 2007 	 Good Bad 	 give : hotel apparently new management renovate . letterhead read & quot ; Shaftesbury Hotel Paddington & quot ; good : free hi - speed ethernet internet connection . flake time , otherwise reliable . computer lobby forgot , need access internet someone else use room connection . Family Room ( sleep 4 ) good size family w/ small kid two couple mind tiny quarter . nice flat screen tv.a lot fine place eat surround area , include small shop purchase cold item . super convenient access ATM Paddington Station ( rail London Underground ) . access underground line : Hammerstein / City , Circle , District . downtown bus also terminate nearby . exit Paddington Station , exit Eastbourne & amp ; Praed ( cross Praed ) . go Westbourne , cross Westborne Terrace street . turn right . hotel , marked , side street 5 - 10 minute walk . the bad : family teenager -- especially one , will end double bed . apparently , twin available . room small , get closet . refrigerator almost question . work . emitted heat compound temperature issue . Maid service -- diminish towel replacement . spend 5 night , new service , miss replacement towel and/or bathmat . Reception Staff process . ( whether incapable instruction ) answer many simple question area . no free breakfast . matter website advertise , plan eat outside -- £ 10 pre - order , £ 12 drop - in . go street , enjoy advertise meal £ 6.restaurant open breakfast . see bar / lounge . could exist basement level well . when receive document ( fax ) , make sure sender instruct reception staff alert . otherwise , sit reception desk . the Ugly : , humidity = 80 - 100 % . ventilation air circulation . hotel offer stand fan , good small area . really resolve discomfort level . no bathroom / shower exhaust . first one shower , get good . last one , bathroom steamroom . do say -- break refrigerator ? family room good two committed couple family small child not mind sleep bed . family teenager , beware . mini spotlamp bathroom , sleep area hallway . none help climate ( extremely hot ) environmental friendly . would recommend hotel change certain area florescent tube , would reduce heat save energy . no garden . view street back towards building roof . elevator ( & quot ; lift & quot ; ) good 6 people . luggage , go shift . , construction worker often take priority lift . plan take stair still work . 
 Jul 19 2007 	 Disappointing experience 	 hotel 's nice tree line avenue , close Paddington , Hyde Park , Queensway Bayswater . receptionist friendly absolutely necessary real complaint . room ( 405 ) though simply 4 star ; perhaps 2 star pinch . would compact single double pathetic . exit one side bed wall . barely space move around bathroom tiny 's space toilet paper next toilet ; be reach far wall . Great ' ve get arm like Oran Utang ! 's though bedroom / bathroom instal section corridor . oh , towel room . unfortunately , hotel full put nicely decorate microscopic room . good thing free mag wireless broadband 's lounge ground floor . room heavily discount GBP 99 without breakfast way odd standard accommodation . much well neighbourhood money . wonder hotel afford discount room squash 2 people box ! 4 star - not make laugh ! 
 Jun 27 2007 	 bad previous review make 	 book hotel reading review Tripadvisor apprehensive hotel go like . however , impressed nowhere near bad make . deal negative comment other make : unfriendly staff - admit receptionist not friendliest efficient . check time - check time quote 2 pm . arrive 12.30pm expect tell go away come back later . receptionist call housekeeping room not ready yet find room ready check we . far good . the room - possible one big room stay London . honest hotel , try cram many room space make much money possible . least space walk around bed always plus point London . bathroom - bathroom look newly decorate clean . however , pungent smell come show water bring Serpentine ! keep bathroom door closed smell not come main room . also , shower small London hotel unless afford spend £ 200 night . shower electric one therefore issue hot water run out . as mention another reviewer wall incredibly thin hear conversation next room . hope people next room go bed not snore ! , ' ve stay lot hotel case hotel not stand issue . the hiccup arrive room number . allocate room 809 turn ground floor 8th floor ( 8th floor find get floor 7 bag lift not work ! ) . ground floor room signpost 09 , 809 unnecessary trip 7 flight stair . on whole , room nice . bed comfortable clean , air - con , tv , tea , coffee , biscuit , internet , hairdryer , usual thing expect . pay £ 69 room London good value money . would certainly stay . 
 Jun 3 2007 	 Horrible Staff 	 Hotel staff horrible . staff care customer hotel . ask question , nothing else say .. room clean really small . theelevator work climb 4 flight stair thing . question bill front desk , bell boyjump intervene .. wonder 's charge . plus , serve we , question guest jump .. would stay location price .. need get new staff member 
 May 30 2007 	 water ! 	 hot water hotel . awful staff . food bad / rotten . location good i d rather sleep park bench stay . 
 May 30 2007 	 avoid 	 Stayed bank hol end May . room v.v.v small , hot water , staff rude poor grasp english . would offer refund advise hot water . have book another hotel great expense get wash . avoid avoid avoid avoid 
 May 29 2007 	 reasonable hotel 	 normally check Trip Advisor book anywhere , time forgot relieve experience hotel near bad previous review . think part problem appear least two hotel similar name area , certainly get wrong one search hotel Trip Advisor . our room not ready arrive 3.30pm , wait reception staff nice ask wanted coffee wait . give upgrade quad room 2nd floor two double bed . nicely decorate partocularly well lay . really hot air - con not work , fact could ask fan reception make think 's regular problem . everywhere clean tidy could see . bathroom laughable , tiny , could go door turn round . bath quite high side careful getting outwe not breakfast hotel load little cafe area . I think ok hotel money pay , not think would stay though , base review everyone else think might lucky reasonable stay . 
 Apr 22 2007 	 great location next Paddington Station 	 stay Hyde Park Paddington mid - week April 2007 please hotel . the room upgrade & quot ; suite & quot ; , include second floor ! low room , include bathroom bed , tiny clean . not much room lot luggage main area hotel room . the upper room small sink fridge , would good staying day , well couch . little disappointed bath product . not provide individual sized shampoo soap , assume environmental cost - effective saving measure . bathtub small , unsurprisingly , removable shower - head not function . overall , like location find hotel clean . would stay . 
 Apr 22 2007 	 do not book - recommede - star ? 	 2 night remember - business trip Germany originally were1 single 1 double room book Best Western Shaftesbury Hotel 3 week advance . arrival tell room available due problem central reservation . staff hotel apologize friendly indeed offer stay Hyde Hotel Paddington . know expect would choose bridge night . good Western Shaftesbury get cab paddingon hyde hotel . arrival tell & quot ; new & quot ; room 5th floor , elevator service . arrive long journey , via Shaftesbury Best western tired journey willing go 5th floor . offer take staff lift . scary experience . elevator must 18th century . course get stick 2 1/2 floor . press button finally arrive room . well apart clean - phone room , boil hot , air condition button decoration think . bathroom size 4 floor tile , shower one . smell room hardly bearable . good thing plasma tv room . although enough room move back order look screen . nearly midnight , need anyway . decide go back downstairs order wakeup call 6 am follow morning - good job . find door lock not work . would mean , go conference next day , would take everything . ask staff repair door lock . fine .. do - 1.30 morning . wait fix , even glass water offer .. finally got sleep.- get back hotel next day long day work , decide take shower . well . never think necessary take towel 4star hotel - do . towel leave room plus private toiletry , like medical soap , shower gel shampoo disappear . mention checkout tell nothing . thank god toiletry . leave hotel day 7 morning . - breakfast . 10 7 . stay many hotel breakfast offer 7 9 always manage get sandwich egg toast 7 . . - overall - book hotel unless , transfer another hotel due & quot ; problem book agency & quot ; - try get another hotel . btw - neg hotel star give bad hotel day ? will give 10 10 . . never 
 Apr 5 2007 	 Hotel without Water Awful 	 originally book sister hotel , Hyde Hotel Paddington , surprised find close renovation reservation change ( without notification ) Hyde Park Paddington across road block street . beautifully recently redecorate , pleased reservation check . room small , bathroom even small , everything go ok discover water - gurgle hiss tap . the front desk tell aware problem , plumber fix water would restore shortly . go walk . hotel nice part London , bayswater , close Paddington Station , hundred yard away , easy take Tube theater district , Soho , stop many use book store along Shaftsbury Avenue . return around 9 pm discover still water ominously , gurgle hissing . call front desk tell plumb fix hotel water , would take tank pressure fill reach 4th floor . as Heathrow around 5:30 next morning , turn . awoken midnight guest , japanese , sound , angrily complain staff member lack water unhygienic could not flush toilet wash hand . get check - true , still water . call front desk get vary babel story water would return . ask speak manager tell could not disturb - get dander . ask would happen emergency , fire ( would call fire department - would call manager ? - probably ) . ask change room low floor water ( tell entire hotel without water ) ask relocate another hotel water , ask money back , nothing budge 3 - 4 useless minion leave charge . distance , hear another guest yell water . turn nightmare . so , stuck , face two six hour flight next day 5 hour layover Toronto , plus two hour check Heathrow fresh clothe stink like homeless tramp . really need clean tooth - luck . coffee pot mock realize also not go work . this plan finish english trip stay three star hotel heart London . since London turn Third World country ? final straw ? figure toilet one flush - water disappear , choose point use facility . newly decorate bathroom small . toilet situate small space high - sided tub / shower bathroom wall . sit , realize squeeze space small bad economy seat small airplane imagine - design final insult ? build planning commission allow inadequate design ? hotel inspector give three four star hotel proudly display guest subject ? trip , finally able get contact booking agency , credit , try obtain refund hotel . advice , call night would re - book elsewhere . great advice , could not manage make international call - perhaps ignorance , perhaps long distance call block phone . eventually , two week try get somewhere hotel ( fail ) , book agency refund entire hotel bill . grateful , realize hotel incentive change improve service - still list still getting pay advance reservation - stonewall try avoid take responsibility substandard accommodation service provide . my advice - unless gambler figure could never happen - avoid hotel.final note - aware hotel property seem operate vary name . one hotel occupy several terrace house Wesbourne Terrace , # 78 - 82 . March 2007 , hotel Hyde Park Paddington door , yet hotel also actively list name : Shaftsbury Hyde Park Paddington ( perhaps new name ) also find name Hotel Senator ( perhaps former name ) . appear book hotel name . google hotel see experience unique , feel many guest report variety problem number site , various hotel name . read comment advance , would book elsewhere - not know book sister hotel close renovation - scam trap unwary guest ? way staff treat complaint , would surprised . 
 Apr 4 2007 	 Great Location 	 husband stay 3 night read various website . price reasonable , location great credit with . there thing say not eg , room safe , mini bar , fresh bottled water newspaper . if refurbise sure room yet - tiny , dirty smelly - could smell smoke room . day leave note 10 box flatscreen tv 's sit lobby wait put in . I will not say will not stay leave July would definately look around . 
 Mar 4 2007 	 terrible 	 stay two night husband agree hotel terrible value money . room like closet could not even turn around bathroom small . wall paper - thin . second night , one employee nice let we borrow fan background noise could hear tv people 's conversation room next we ( not U.S. adaptor fan bring ) . room also cold , portable radiator room check ( not know room one ) . also not know standard cable England , standard 7 8 british channel . convenient Paddington train station , would never recommend hotel . 
 Feb 16 2007 	 happy Hyde Park 	 like location , handy tube station , pleasant , residential area near Hyde Park Kensington Gardens . room small , clean , fresh flower modern decor . breakfast excellent staff friendly . happy stay ! 
 Feb 14 2007 	 POOR customer service . POOR management 	 start ? thing happen hotel chain almost like story book ! firstly book well advance two night Hyde Park Premier London . arrive hotel 1.35pm check . get 's already lady stand complaining . gather conversation - lady overbooke receptionist demand payment two room ( even though sole traveler ) . stand around 20 minute watching go back forth try get room arrange lady . finally hand detail receptionist say start trecherous experience . first , receptionist completely unprofessional , unfriendly , definately customer service forefront . book deluxe double room however deny apparently ' maintenance issue ' - not bother notify we bother pre - arrange alternative mean . , kid , 1.5 hour deliver news tell would transfer sister hotel ( Shaftesbury Hyde Park Paddington ) . complain booked hotel convenience , ask manager , busy , meeting . also single apology receptionist . another 1 hour later take Shaftesbury HPP . receptionist extremely professional friendly reassure get upgrade inconvenience . pay two night stay point . walk room certainly indicate reason hotel charge £ 200 rack rate . bed wear , bathroom miniscule , dust , mould everywhere . receptionist call explain dissatisfaction . be upgrade suite apparently good room get hotel . first impression room positive , point tired want settle room . two floor mini kitchen , sofa , study desk etc . relatively clean modern , cramp especialy bathroom - design large people not expect able stretch arm . walk around bed also near impossible - walk sideways knock table . complimentary flower room also - dead . light also dim . add fact decor dark blue colour make difficult see clearly - especially want read book / see thing close . restaurant clean , good selection breakfast staff friendly . lobby also clean - complaint . finally leave hotel 2 night think thing would end . . check statement day later original Hyde Park Paddington double charge . call regard issue informed receptionist manager must authorise refund meeting ( surpise ! ) call back end day . two day later , still call . call back , guess manager another meeting ! ! ! another two day later check statement amount refund - call notify apology . , week later statement see another mystery charge hotel . call hotel reply deposit ( ? ? ? ? ! ! ! ) . check system say actually do not know charge come . send statement week later amount refund . , correspondence , apology , nothing say resolve . , customer service awful ? never spend 4 hour check hotel , completely waste day London . great price be look service recommend hotel . would definately double , triple check book arrive . 
 Jan 15 2007 	 appalling dangerous 	 appalling hotel . stay . stay bring valuable London intend leave room unoccupied time not know would allow room front desk . stay health important suffocate inescapable heat come vent . first glance appear lovely first , young staff etc ... get room realise substandard really . first one elevator not work climb 4 flight stair luggage 9 hour flight . not seem concerned inconvenience . secondly room tiny can not get bed without knock limb edge furniture , ( tell one well room check ) . thirdly , room like oven . air conditioning ! ! ! ! would think London would important feature mild climate light give heat radiator can not turn , heat blow vent high floor go hotter get . 's stiffle ... borrow fan front desk .... seem everyone . still inadequate . fourthly safe not work room . guest . fifthly shower power weak feel not wash . strange male guest walk room one night stark naked . receptionist give room key without check get room number wrong ! ! ! ! ! complain tell manager young look authority help , would leave contact detail & quot ; real & quot ; manager get back holiday ! ! still contact . relax break want avoid hotel . basic security health safety feature lack patron ' complaint not seem priority . 
 Dec 4 2006 	 keep go back ! 	 stay Hyde Park Paddington least 2 dozen time past two year . room well keep , staff helpful , facility include breakkfast internet access useful , location beat , value great . simply put : keep come back . as regular traveler London try many hotel settle Hyde Park Paddington . tip - take room 2nd , 3rd , 4th floor . stay hotel think well . Rick B . 
 Sep 25 2006 	 rickety stain break 	 real problem hotel lack ventilation . six day stay kind staff allow change room three time . ( tip : nice staff take well care ) central air appear instal , perpetually break . three room hot stuffy . circulation , none . guest tell , appear one can not open window room . evey time walk past front desk someone complain stained carpet , funky bed , lack air conditioning , window will not open , hot , stuffy room , etc . London expensive city , get pay ! ; - ) cheer ! 
 Sep 16 2006 	 one - night review 	 stay Shaftesbury Hyde Park one night 15 September . fair hotel not see much except lobby , room restaurant . lobby clean small would not like see number guest arrive . say , reception staff good fault . although room not ready arrive still check not see room later day go back hotel . room basement floor small hotel room ' ve ever see . anyway not time take business deal elsewhere rest day . arrive back 01:00am 's able take room . firstly tv not work well , exceptionally poor reception local channel , movie not work internet access . fact battery wirelesss keyboard even want use . socket wall completely smash open - child put finger ? anyway go till 9:00am not matter . bathroom fine although tiny . room large person , ' m . prebooke cooked breakfast . restaurant clean modern well lay continental choice cook choice . appear 2 staff attention guet minimal . ask tea toast even tea pour , teapot leave could use need . cook food nice look good choice either cold warm . poor 4 star hotel . not time speak staff leave comment comment slip . one thing - hotel get rid ' red carpet ' entrance . 's grubby give bad impression . size room coldish food aside , would not say fellow traveller stay . have stay long would accept have give . Location Paddington Station good , main reason stay quick exit Heathrow . Shaftesbury Hyde Park , much well justify 4 star . 
 Sep 16 2006 	 avoid 	 wife arrive Hyde Park Paddington ( HPP ) 1 night 11/12 September 2006 tell room we . shock . book January 2006 Central Reservations ( reservation @ centralr.com ) reconfirm April 2006 via e - mail directly Hotel . the person reception desk offer one night Tudor ( ? ) rest stay back HPP . demand unbroken stay one hotel refuse option . much debate offer free transfer Best Western Shaftesbury Hotel price breakfast throw compensation . problem over - booking cause Central Reservations ( HPP claim ) cause HPP ? never know . by way , Best Western Shafesbury good . 
 Sep 7 2006 	 recommend 	 although hotel cheap , London can not expect large room fairly moderate rate . however , be fair expect thing work . check , find safe not work , remote tv ( not work ) internet connection not work . thing work electric kettle phone , good thing since spend hour phone reception trying get various non - functioning aspect room fix . polite , say , hotel standard expect price . and yes , room tiny stuffy . 
 Sep 5 2006 	 great Stay Comfortable room 	 Shaftesbury Hyde Park Paddington expect . hotel staff kind , helpful . room feel like home . although basement room , really make feel like ground , special window touch . bed comfortable , amenity great- happy use refrigerator ( mini bar ) well microwave- tastefully hide lovely desk cabinet . bathroom clean , large modern . bathtub great long walk city . hotel staff quite nice . breakfast restaurant plentiful , many choice . location perfect we , right tube- close Paddington station , plenty market nearby . would deffinately stay Shaftesbury ! 
 Aug 23 2006 	 not stay Shaftesbury Hyde Park Paddington Hotel ! 	 family stay quad room hotel horrible . room small could barely walk around bed , bedspread stain , hot water , & quot ; forgot & quot ; wake call , old shoe bed ( ! ) elevator really slow . oh yeah , long hair bed , also . also , driver private car arrange transport airport inappropriate rude sexual comment charge we 25GBP quote ( not pay ) . inexpensive hotel ... hard lesson learn . 
 Aug 13 2006 	 Appalling hotel 	 easily bad hotel ever misfortune stay . travel agent book five night double room , even though travel - request double pay extra . however , 26 hour fly , give single room require walk sit room service door past appear kitchen room small , single bed hardly fit bathroom cupboard . filthy view brick wall really make day . go back reception show voucher travel agent double room book , say hold double travel alone . request refund difference refuse . two hot night ( fan ) could take leave . end stay excellent holiday Inn North Acton ( near friend ) around price . sure , 20 minute journey via tube Central London , excellent hotel . stay away Shaftesbury , mega dump ! ! ! ! ! 
 Jul 25 2006 	 finally leave 	 horrible , horrible experience . 15 hour flight Bangkok , get hotel discover air conditioning break , bed unusable , bathroom describe other . hot water water pressure . even without usual expectation ( hot water , water pressure ) bathroom small functional , room , could turn around find place put suitcase . switch room , bad . determined let fatigue let rude staff get well , complain ( could let room simply functional ? ) . take hotels.com snort . almost pass bed , manage get enough energy haul bag taxi . go another hotel . fight pay difference hotel ( cheap ) hotel , force pay rack rate last minute booking . early flight next morning , certainly not time shop - around . bad experience London . not list . far concerned , scam . 
 Jul 22 2006 	 not chance ! 	 book three - night hotel stay Hyde Park Paddington - thru BA connection flight Chicago 16 - 17 July . can not stress strongly disappointed accommodation ! appear bad room reserve BA customer . ground floor room nominal 8 foot 12 foot , uncomfortable queen size bed , small desk freestande wardrobe 18 inch wide . , one tall narrow window completely cover dark drapery , way pull back allow light room . window seal shut , consider air conditioning throughout hotel fail time check , ABSOLUTELY ventilation room ! hotel deliver fan room 6 p.m. order achieve air circulation prop room door open piece luggage . needless say , cancel remain two night stay also cancel separate booking make member family reside UK . short stay , observe 6 party confirm reservation tell room available . people shuttle Best Western Paddington tell would accommodate Hyde Park follow night . know experience good Western Paddington even three star standard appear one hotel overbooke order keep hotel occupy . one man return Hyde Park demand room Best Western clean ! 
 Jul 4 2006 	 Sneaky Shaftesbury 	 work hotel industry 5 year know little do behind front desk . upon arrival , receptionist tell we record booking . tell we put system hotel full , would shift we different hotel . hotel - speak , call bumping , ever extreme circumstance blue moon - 's bad practice ! assure hotel would close , similar class would pay whatever taxi need . whilst wait taxi , two people show thing happen . appear hotel chronically deliberately overbook room , kind ' bait switch ' method , allow shift business prefer hotel group otherwise . after wait 20 minute taxi , enquire could not take taxi street , hundred pass hotel . inform hotel ' private car ' service ( read : hotel group make deal particular car company ) . end , wait 40 minute car tell would share couple . a word advice : ask hotel go bump . Kensington International , refuse . extremely poor quality , tiny old inn rudest manager earth , Earl 's Court , nowhere near Hyde Park Paddington . idea choose hotel bump we since room available several Paddington hotel . put we tiny double room basement - literally , grind half - window look wall . go back reception request different room , manager become offensive , defensive aggressive . I call HPP tell hotel suitable . receptionist agree change we , wait 40 minute private car show . wait see 6 couple HPP arrive car Kensington International . summary , HPP hotel staff completely incompetent , hotel send we ridiculous unsuitable . big problem , read review , suspect policy routinely allow overbooke room order garner business affiliate hotel . dishonest , despicable unacceptable . please stay away hotel unless wish spend 3 hour night wait car speak incompetent receptionist . unpleasant experience ! ! ! 
 Jun 27 2006 	 good experience ! 	 stay last week ( june 18th ) quite happy . love area close Paddington Heathrow train underground . quiet safe easy walk couple minute station well couple favourite pub ! great deal via Laterooms apparently upgrade duplex ( loft tyle sitting room ) , everything spotless , bathroom usual v. small arrangement adequate , 2 small fridge , hairdryer , free wireless internet , controllable airconditioning , totally quiet street noise guest . , comfortable although admittedly go early morning late night spend little time hotel room ! notice guest reception problem booking per previous review however stay overall good experience . 
 Jun 20 2006 	 good stay bad expect ... 	 read review Trip Advisor really regret book hotel ! however , upon arrival problem check ( confirm hotel londonnight ) . staff courteous polite - problem . room average size ( 2 room , double triple ) , bathroom absolutely tiny . room swing cat clean good standard . air con double room excellent triple room stuffy , hot weather weekend , air con work good hotel put big fan room anyway help bit . all good stay we , want base sightseeing , spend hour room . would recommend similar trip , look pamper luxury . 
 Jun 19 2006 	 recommede 	 small hotel room history . & quot ; duoble room & quot ; 2x3 m , & quot ; Double & quot ; bed 120 cm wide ! ! Staff & quot ; multilangual & quot ; = poor english . rude staff , even apollogy non functional airconditioning . recommend stay hotel . 
 Jun 18 2006 	 difficult experience 	 arrive hotel 2.00pm check advise booking arrange 6 week previously could honour . enquiry inform maintenence problem cause inconvenience . hotel reception area chaotic staff deal query answer telephone call whilst talk us - customer service extremely poor . contact hotel one hour reserve parking space advise problem . ask informed phone call one could give we adequate explanation . advise would move sister hotel Earls Court . explain due fact go concert major problem time factor . hotel staff unhelpful act problem resolve . period hotel see guest check hotel despite fact advise due maintenance problem guest check in . we ask hotel manager could alternative room affect maintenance problem . initially say room available . offer we one single room . say two single room available . staff , include manager give we contradictory information many point discussion . ask hotel manager could give adequate explanation maintenance problem refuse . also ask could see room would staying - refuse . advise manager find situation acceptable way manager ask we suppose ! result agree take transport sister hotel concert . return hotel face explain whole situation new staff . assure staff early transport would arrange would suffer inconvenience . member staff speak evening brief way add problem staff poor english complicated matter even . eventually able arrange room transport sister hotel . unfortunately wait almost one hour transport arrive . the hotel pay transport sister hotel appaulle find sister hotel - Kensington International , 4 Templeton Place , Earls Court expect . room basic , substandard bathroom - e.g crack sink , wash liquid soap dispenser cigarette burn bath . carpet room stain several place breakfast poor - white toast , cereal milk warm . during discussion hotel manager advise would receive discount 20 % inconvenience . assure we would arrange money would recredited we next 24hrs . return Hyde Park Hotel check advise do . moreover ask something write confirm , also advise could do . ask speak manager advise available . although Hyde Park Hotel clean well present actual service provide match image . all feel really important make people aware truly awful experience . think book decent four star hotel would provide we comfortable clean surrounding stay London . the whole situation extremely stressful customer service without doubt worst experience long time . 
 May 10 2006 	 Clean Modern Great Deal staff attitude problem 	 arrive HPP Sunday night long journey . hotel reception , rest hotel newly refurbe , clean smart contemporary . book single room get quad , still size shoe box dark .... big heavy curtain way big window ! ! bathroom new , well furbish small . go downstairs bar get drink hopefully meal staff say could get sandwich . & quot ; Pannini & quot ; turn ... microwave either freeze well chill ..... cold middle soggy bottom . Breakfast be not much well . so , go get really good deal ( pay £ 50 ) ; expect room small , little dark well furbish , emply minibar & quot ; can not & quot ; stoce , hairdryer room ...... do not mind indifferent staff struggle english language . would stay ... probably would not use bar restaurant . 
 Apr 28 2006 	 horrendous service . 	 not actually see hotel lobby . ( rather unfriendly ) . go Hyde Park Paddington around 11 am drop heavy luggage say would back around 2 pm check , staff see friendly look forward return hotel check freshen long afternoon evening London . return 2 pm check , tell room reserve ready follow refurbishment work transfer another hotel . first not bother long new hotel near Paddington Station early departure follow day ( Sunday , Marathon day ! ) .the receptionist assure not far Paddington . arrange company car driver drive new hotel check . wait 25 minute . car arrive whisk away drop middle nowhere , presumably near driver think suppose go ! ! look around 20 min new hotel , lug heavy luggage around . could not see anywhere familiar stsrting feel slightly uneasy middle nowhere starng city . find apartment build open door find lady kind helpful , give yellow page telephone could call Hyde Park Paddington explain happen ask go . speak receptionist make feel like nuisance , could not beleive driver would dump wrong place ! ! take address say would send another driver take new hotel ! another 5 phonecall ...... eventually get new hotel 2 half hour later . apparently forget contact driver come get . absolutely mad upset . London approx 24 hour , nearly 4 spend checking - in hotel . eventually arrive new accomodation , Bridge Street Apartments , nothing HPPaddington spare room could not meet lovely bunch people staff . real trouble HPPaddington , client mess around problem cause . would HIGHLY recommend alternative accom , Bridge Street Apartments . manage contact HPPaddington complain , vow never dealing HPPaddington . advise . 
 Apr 13 2006 	 Nightmare London 	 book triple room hotel Central Reservations 5 week arrival . 10 % deposit immediately charge credit card . upon arrival inform triple available due ongoing renovation hotel . offer 3 single room instead . voice displeasure front desk clerk become rude . manager appear tell take leave . wife daughter standing take chance call another hotel get room able quickly . ask deposit back tell possible . many year travel never encounter establishment care little reputation client . could inform advance inability accomodate inconvenience would minimized . unpleasant situation unprofessional hotel 
 Apr 12 2006 	 awful expect ! 	 London 2 day stay early April . check several hotel online look single occupancy room 2 night take time single occupancy quote rate 2 sharing . hotel expensive £ 190 GPB per night single occupancy breakfast ! book online 2 night Hyde Park Paddington rate well want somewhere stay 2 night . reserve online check hotel trip advisor boy sorry ! review awful dread stay . would recommend call hotel make booking rather online . book online call hotel ( read awful review want make sure arrive London late night reservation send another hotel especially travel alone ) , confirm reservation least 3 occasion hotel reservation morning leave London . receptionist email confirmation hotel bring . online confirmation hotel confirmation 2 different reference number . online resevation full breakfast include hotel resevation contiental breakfast , double check reception make sure get charge breakfast . over location lovely , be quiet 5 minute walk Hyde Park glorious sun shine . hotel fine , bedroom tiny single bed . room basement noise . tiny shower room clean great shower ton hot water . breakfast lovely ample . the staff nice helpful . over hotel terrible expect . would book online would definitely call hotel make booking get email confirmation . 
 Mar 23 2006 	 nice place stay . 	 hotel easy find someone well acquaint London , around corner Paddington . staff friendly helpful , room clean tidy . split level room perfect we , child sleep downstairs fold - out bed we upstairs main bed . bathroom nice size , although shower could well shield tendency water dribble hallway . the kitchenette ok , could do crockery cutlery standard . might well tv / pc downstairs rather bedroom , not use much ( watch tv holiday anyway ? ) room comfortably warm bed adequate , big complaint mattress main bed , instead full one , two small one , tendency drift apart quite easily , leave chasm middle . would well put either proper king size mattress , way bind two small mattress together . good small family couple want extra space stay , would recommend hotel people . 
 Mar 21 2006 	 Risky 	 arrange hotel family repay travel agent . lady agent say confirm twice reservation . family arrive hotel check time send low class hotel . assume send visitor japanese normallyl claim ( hotel know full check time ? ? ) 
 Mar 12 2006 	 great get deal 	 hi stay hotel four night christmas 2005 thought : please note book british air pay whopping total 24 cdn per night ! ! ! ! promo usually see 175 - 200.1 . price pay make good deal ever could put anything however pay 125 per night would happy.2 . service great , concern problem fix qyickly . several , heat , hot water , lights- differnet day however easily fixed.3 . everyone say location great . find great travel London 5 minute walk paddington station however use tube probably good location . find restuarant around tubed every day several time day pass . late night catch cab back , think 20 pound Soho . next time would stay central ie picadilly , soho find great bar , theatre place eat.3 . cold , space heater need . hear summer hot ac.4 . Noisy , ask room away elevator . top floor , take one flight stair quieter.5 . room TIRED , replace carpet would less noticeable , fairly shabby clean.6 . Breakfast goodoveral base location would stay elsewhere however get deal fine . reference thistle picadilly 126 cdn night far well spot nice place . 
 Feb 17 2006 	 terrible stay 	 stay 5 day think go lovely time , wrong , customer service absolutely appaule , hot water 5 day one thing even manner apologise another . stay well run hostel , seem like one care hotel run . try well stay somewhere else 
 Feb 14 2006 	 terrible Time Hyde Park Hotel 	 , husband four child state Hyde Park Paddington Hotel two night . the room complete utter dissappointment . hot water . extra bed squezze make room triple . bad Smell . intrenet page need re - write management / owner give true picture , people fool . Most dissapointing recommend anyone . 
 Feb 10 2006 	 terrible ! Hot Water - Bad Smell ! 	 would avoid hotel cost ! would stay private room hostel place - seriously ! Main Lowlights : - window would not close completely freezing point outside- Hot Water 2 day ! ( without much apology ) - problem toilet room level wich leave whole place stink sewage- room small 2 foot walk space around bed ( twin room - complete joke ) could not believe service , tell we wait boiler heat - hot water never come . 22 hour fly two night hot water furious . hotel manager lazy disrespectful customer he / she do not even come hotel sewer problem hot water.tiny room , noise room street apparent . the bad part however London mid - winter cold air come window one real hot shower entire one week stay .... think make point ... 
 Feb 8 2006 	 cold water 	 cheap place stay . bathroom tiny , hot water ! breakfast great , pay include . internet work laptop . could not get work via tv , call come look never . 
 Jan 29 2006 	 Dreadful Hyde Park Paddington 	 fail every respect . unpleasant stay . extra bed shove room make triple . room tiny result . bathroom like phone kiosk . response reception . stay away ...... 
 Jan 24 2006 	 people talk ? 	 seem lot negative review hotel . say four night stay nice . noise room never issue , high speed internet work wonderfully , bed comfortable , shower well have hotel awhile ! breakfast also really good deal good quality indeed . problem loose sink tap bathroom , fix within 30 minute we call front desk . overall great stay ! 
 Jan 21 2006 	 still bit improve 	 mixed comment hotel . book one bedroom apartment 3 people basis would separate room couple , basic kitchen facility not eat every night . check fine - lose reservation , however , staff not speak English well . it turn loft style arrangement like hotel room , like picture suggest separate bedroom , living room sofa bed . tv main bedroom , rather live room still hotel feel . table living area could eat , chair sofa bed nothing look at . there linen sofa bed - one one sheet leave previous occupant bed . bed make one thin blanket provide . later request blanket lead comment staff not blanket . way control heating - heat rise top main bedroom hot & quot ; live area & quot ; cold . the room also noisy - every time someone walk around room , think going come ceiling ! kitchen area microwave kettle , plate cutlery . every time want meal room , re reception plate cutlery . on plus side , main bedroom bathroom renovate nice , one nice shower encounter holiday . location great , close Paddington station quiet area . breakfast good , although need new croissant supplier . 
 Jan 18 2006 	 FAWLTY tower CORRECT 	 stay three day & amp ; give large room two queen bed . internet good kettle , plumbing column heater . agree others staff / management unfriendly & amp ; unhelpful . son stay one night & amp ; give tiny room one floor high lift reach ; keycard room request reception staff let room - every time . shower not work & amp ; bed good . place return . reception constantly full guest complain & amp ; large number staff - trainee perhaps -doe little . 
 Jan 1 2006 	 great location 	 wife return London . booked hotel read review truly say not experience problem mention early review , whilst stay . believe renovation work still go although aware . lift work . check twice ( book 2 block 4 day short trip away elsewhere ) even 2300 check - in second time around , problem check - in even get free upgrade duplex without ask . yes , room bathroom small , CLEAN ! ! be probably tad over - rate 3.5 star , 40gbp night 2pax ( thank -- -- ) ( breakfast include price ) , could not complaint . get great price hotel convenient , & quot ; around corner & quot ; location Paddington station . love manage see London , attend funeral , catch long lose relative andthis hotel convenient base do . 
 Dec 21 2005 	 still look 2 star 	 wife stay hotel summer . day get , wait least hour lobby could go room although check time . finnaly make room shock ; feel seep walking closet . bed unconfortable ac work duration ou stay . even mention bathroom , tiny two people inside time.on positive side , staff pleasant although wait least two hour shower cap bring room . definitely 2 start hotelsince advertise hotel 4 start , still look two star . 
 Dec 18 2005 	 great location Bad hotel 	 arrival hotel appear sophisticated friendly establishment , not decieve ! partner stay two night anniversary treat christmas . location attraction lead believe hotel website would also romantic place stay , room look spacious comfortable hotel offer plenty bonus . struggle pull case narrow corridor have ever see , enter small room ' ve ever stay , box room would spacious compare . result room would find space suitcase . kettle break could not even enjoy drink whilst try manuver around room . duvet , flimsy throw single white sheet , make bad night fact window fully shut not double glaze . partner sound sleeper even could not make full night sleep noise . particularly noisy place stay wall make cardboard tend notice every little sound . unpleasent night sleep we hear partygoer arrive back 3 am guy next door bath 6.15 sunday morning ! ! ! include price full english breakfast arrival tell would continental would pay £ 5 extra cold fry ! partner take print recipt evidence supply we disapointe luxury . top arrive bulde site outside hotel leave enough room park car narrow space pay £ 15 night pleasure ! accidentally leave winge list lie around go day arrive back find list go , new duvet , new kettle electric heater . ( heating room electric control wall break , kind enough supply fan , one want 3 degree outside december beyond kmowledge . ) would advice winge want anywhere near warm stay . also electric building appal , light flick continuosly every time , tv ! ! two good thing say hotel clean staff reception friendly . so overall ? not bother waste hard earnt money dump . 
 Dec 12 2005 	 location location .... thing go place 	 get pay . first good point .. great location , 500 yard Paddington station short tube ride downtown . also close Nottinghill Hyde park . clean room . bad , staff INCOMPETANT ! nobody new anything , take half hour find we room , elevator work carry bag stair . beware wall thin hear everything . night hear people walk stairs hall . think people exagerate review wall ... issue . minor issue internet never work . advise ... stay somewhere else area . 
 Dec 5 2005 	 overbooke ! ! 	 read review hotel overbooking problem , trust would happen . wrong . wife arrive hotel 0745 14th November , tell front desk clerk reservation book Orbitz good . room . city London sell situation major hotel . instead assist 8 month pregnant wife , clerk basically ignore we . force use cell phone call US question Orbitz . hotel refuse make call . spend 1 1/2 hour sit lobby hotel clerk find we room Abbey Court Hotel . strongly urge book property ! horrible way start first vacation wife 4 year ! 
 Nov 10 2005 	 hotel ok 7/10 	 currently stay Hyde Park Paddington Hotel stay 7 night actually think be ok . certainly not claim good Hotel World Price , Location clean & amp ; tidyness think warrant well review receive . hotel good want base sleep night end day close paddington Heathrow etc . expect full concierge service Hotel . staff 7/10 : problem ask direction local amenity help polite . Bathroom 6.5/10 : small bathroom world clean , good shower unit . could big complaining . room 7/10 : Size OK . enough two people , small might stuggle . room warm Air con not work window open fan supply sleep comfortable . room clean tidy . internet tv not work worried . food - not eat . overall say hotel ok . stay much bad cost . pay average £ 55 per Night Hotel close paddington would stay 3.5 * . do not expect bell whistle will not get Base London think spot . 7/10 would stay . 
 Oct 28 2005 	 Heed warning stay away ! 	 follow email ( hotel ) describe problem April 2005 exactly like many other . hotel manager promise compensate , yet despite several follow - up . report matter UK Department Trade & amp ; industry cite contravention Supply Goods & amp ; Services Act 1982 require & quot ; service provide reasonable care skill & quot ; . intend take suggest everybody else same . they allow get away this . email : & quot ; Dear Sir / Madam , wish advise find stay hotel mention quite uncomfortable , troublesome overall unsatisfactory . trouble begin first night send so - call & quot ; sister hotel & quot ; block away due overbooke hotel . hotel standard room actually sub - standard . force issue able spend remain six night hotel book . feel staff Hyde Park Paddington Hotel handle matter appallingly . however , main aspect discomfort stay fact air conditioning work entire stay due refurbishment work complete . room extremely hot , unlike hot summer night Sydney Australia . window completely open portable fan run little alleviate . factor would like bring attention : * room locate next service elevator noisy throughout night early morning . * room internet ( tv monitor ) work properly . * hot water often lukewarm apparently vary temperature accord general usage within hotel . * door seal properly let lot corridor light throughout night . * one bed light keep break . * room iron useless ( steam type ) . , accurately represent feature suppose & quot ; first class boutique hotel & quot ; describe , complete & quot ; luxurious feature & quot ; . speak General Manager hotel ( John O'Neill ) promise sort compensatory refund would forthcoming . could please look matter urgency ensure quick efficient response . your faithfully 
 Oct 25 2005 	 never ever stay hotel .... 	 follow copy e mail send web service mail check experience hotel : good morning , yes happily tell experience Hotel Hyde Park Paddington . I arrive Heathrow overnight flight Miami , tired look forward good sleep . arrival hotel meet scene utter chaos would make faulty tower appear like tranquility . crowd 12 people complain different thing . stand , two different couple slam key counter , face flush pure anger , shout fact could even check incompetence staff . another american couple beside try explain female staff member much English parrot , Royal Albert hall , get . eventually jostle way desk , say reservation . try explain , distract one else need attention . stand dream bed , eventually tell sit investigate . twenty minute become apparent thing investigate broken lift , fact could find reservation , mysterious place call royal Albert hall . despite fact pre pay reservation , decide would sensible option cancel date London night get first available flight home . walk door , board Heathrow express , get first flight home Dublin , incidentally cost € 300.00 . small price pay escape describe scene disorganize chaotic E department Saigon late 70 ' . train journey home reflect fact way pay try different hotel web site , old saying go seem good true probably . travel regularly , return hotels.com secure knowledge find professional hotel booking service , well stick . doubt hotels site superb , whole booking procedure simple . would suggest remove hotel Hotel Hyde Park Paddington site , one thing guarantee every single person reception feel way . look forward hearing , Kind Regards , Brian ' Connor 
 Oct 7 2005 	 overbooke 	 book hotel location , not ! appear deliberate policy & quot ; overbooking & quot ; order shunt guest sister hotel mile away undergo renovation . we 2 day London , spend 1st morning travel Hyde Park Paddington , queue reception , wait taxi take we hotel , travel age taxi , queue reception , catch tube back Hyde Park . the sister hotel scaffolding ( workman ) right outside window could not open curtain room unfinished . staff appear overseas backpacker - friendly clueless . great ( free ) breakfast though . 
 oct 2 2005 	 avoid ! 	 yes room small ( ' ve see small ) breakfast nearly 10 pound piece , main complaint arrive ( long airplane ride ) , tell room we . take taxi sister hotel ( MUCH nice hotel , btw , Shaftesbury Kensington ) . yes , pay taxi mile Paddington Station take HEX next morning . suggest take tube Pad . Sta . 60 + yrs old luggage . finally , take coat tell not leave ( never raise voice speak discourteously , ) . manager call agree pay taxi fare Pad . Sta . next day . , two couple also deny room reservation . lift still order apparently two year ! would not book room . 
 Sep 30 2005 	 overbooke 	 tell arrival hotel overbooke , move & quot ; sister hotel & quot ; Kensington . tell reception hotel & quot ; 10 minute & quot ; away taxi , real distance nearly 30 minute . choose hotel close Paddington get Heathrow express train service early next morning , lose lot time go hotel instead . it seem risky choose hotel want stay close Paddington get easy access train Heathrow express . 
 Sep 10 2005 	 get lucky 	 already book hotel nervous bad review . arrive tell computer problem overbooke . go send we sister property Earl 's Court Hotel . wait , sign remodeling room not airconditione . ask desk clerk say time , none room air . time , guest come ask fan room stuffy . barely respond . also , August 24th lift work . property send we FABULOUS ! truly feel lucky stay ! 
 Sep 7 2005 	 stay 	 stay ! good , 2 star hotel , 3 ½ 4 star hotel claim be . there air conditioning hotel ( 4 star hotel air conditioning , even London ) , keep window open listen traffic noise day night . force move quieter room back hotel . unfortunately , new room permanent dirt splotch wall look horrible . room hallway carpet full wear - in dirt spot respond cleaning look atrocious . facility poor staff unresponsive . electric teapot room break , bring front desk ask good one . Tuesday . Friday , repeat daily request electric teapot , staff finally manage scrounge one . small refrigerator room never work well , twice stop work altogether . multiple request ice ignore staff , finally inform ice ( 4 star hotel ice , ' hard get ) . three separate time electronic card key door lock re - make staff bother look ask checkout date , issue key 1 2 day time . ( small inconvenience , easy get right care . ) Thursday , lift ( elevator ) break . thing happen , four day later , Sunday , still repair . ( 4 star hotel repair broken lift . ) move many bag three flight narrow stair . clerk keep wait check literally five minute ignore paper work right front face . do stay hotel ! 
 Aug 15 2005 	 ruin weekend away 	 Room small could pass bed person stand bed . one side bottom bed wall . air . Con . work . hot . miserable staff . much furniture room . curtain big heavy , take much valuable space . ironing board provide put . Bathroom ( bath ) minute . room dress / undress dry - off . do bedroom . breakfast poor . bread roll stodd trolly thre reception midnight . wonder stale morning . ruin mean fab weekend see Simon Garfunkel . stay well clear . 
 Aug 9 2005 	 undervalue ... ( great value money ) ! 	 friend stay Hyde Park Paddington Hotel 5 night . reservation make hotel , pay approx . $ 550 , incl . taxis service ( breakfast include ) .after read review tripadvisor.com , must admit bit anxious stay upon arrival . need ! standard room London hotel small , bathroom also , expect . important issue stay room clean , room definitly . also really statisfied cleaning stay . big plus free internett access TV , even easy navigate . luxury hotel even ` rate 4 star . think visitor London hotel keep mind hotel London overrate least 1 star . review also base this . I ` say anything staff time touch check - in check - out . good sign . location perfect ` need stay Piccadilly Circus Covent Garden . 5 min . walk underground ( zone 1 ) , quiet street several nice restaurant pub Paddington area . also walk distance Hyde Park ( 0,5 km ) Oxford Street ( 2 km ) .thing improve : - thin walls- gap door floor- minibarthis big problem we , stay hotel sleep night . other might ... 
 Aug 6 2005 	 good thing shoe shine cloth 	 well say have not say many time before.first good points.great location , look nice outside , reception look trendy modern , room bathroom clean . taxi get merc people carrier leather seat smart look guy blazer make we feel important.in file hotel room cloth really put shine shoe . rest ! ! free internet do not work repoerte reception nothing do do not seem care either ' free service ' . be not do not work.room decor fall apart 12months refurb ! . ' m sure web site state quality fitting think must mistype this.the lift do not work . go must baggage lift 6th floor wife walk difficulty . lift smallist thing would see life.the air conditioning do not work room hot thought would melt . 4 hour ask get fan pointed floor , beat balanced sofa could not use desk close.wall thin , spend night listen couple next door like newlyweds.the bathroom seem even small lift although half bath handy need put one bum cheek 's sit loo could wash whilst sink close . bath though water pressure bad take 55mins fill water hot could boil fish , turn cold tap make differance come slow hot.the taxi like much £ 20 liester square cab back £ 11so staff unhelpful speak well spanish english , room hot cramp . the air - con , internet , lift , fan safe room do not work . taxi rip . could not sleep noise . the last straw rush home theater watch les mis arrive back hotel 10.55pm tell would not open bar last drink even 5 min till close time.you would well stay nice 3 * even cosy 2 * stop call 4 * hotel people rate must drunk . 
 Aug 1 2005 	 experience good one 	 ok People ... London ... nothing palacial except Buckingham Palace . think reviews hotel unfair . family stay 3 night , although bathroomn positively miniscule , room certainly big enough 4 we . staff helpful . friendly face meet we reception never encounter rude unpleasant attitude . fact , 4 yr old daughter fall ill , drive hotel manager directly emergency room nearby St. Mary 's Hospital . afterwards employee , beleive & quot ; doorman & quot ; , incredibly helpful & quot ; clean - up effort & quot ; sick little girl . yes , elevator break , room rather noisy , , experience good one . thankful staff help . 
 Jul 30 2005 	 Rude staff 	 Hyde Park Paddington Hotel may look nice website , would advise never stay . put simply , service hotel staff appaling . year travel never treat badly , especially & quot ; 4 star & quot ; hotel . we keep wait hour room , despite arrive correct check time confirm arrival time morning phone . approach desk least 4 time ask room would ready , tell rudely would get back ( do not ) would & quot ; 10 minute & quot ; ( 1 hour ) . parent 60 's get long flight fall asleep reception , staff approach we appologise even offer glass water . we book triple room , finally allow room turn double bed lumpy sofa bed , even proper third bed . complain staff offer explanation certainly appology . website make mention triple room contain sofa bed . staff hotel rude , uninterested unhelpful . disgust service never stay . 
 Jul 17 2005 	 Hyde Park Paddington Hotel - avoid ! 	 book ' Romantic Package ' Hyde Park Paddington Duplex room include Champagne , Chocolates fresh flower . when arrive queue less happy people stand outside reception door ( find due fact hotel greedily massively overbooke - unfortunately not out - book ! ) . reservation afternoon tea Ritz due delay make time wash , etc . when return room initial disappointment - small upstairs complete waste sofa facing sink . additionally sign Champagne , Chocolates flower - complain reception twice eventually get although see member staff hurry local shop get half dead rose place room without vase fully dead next day . air - con work bottled water suddenly jump £ 1 advertised hotel guide £ 1.75 ! . next morning attempt go breakfast make somewhat difficult fact get stick lift . despite ground floor right next reception , ring alarm get response staff tood next ! finally get breakfast actual food fine although wait staff presume finish soon get something addtion orange juice return newly set table minus tea / coffee . I would avoid hotel cost believe zero level service seem little desire improve . 
 Jul 10 2005 	 okay - worth pay 	 part job end stay hotel place , encounter Hyde Park Paddington week ago . I think book internet easy experience book one ' Duplex ' suite . I arrive hotel car staff arrange space ( £ 15 charge ) front hotel . check without incident would fast staff around time . my ' Duplex ' suite small - not believe hype website ... soon walk door right , bathroom . small bathroom call small room house - bathroom tiny knee almost touch hand basin sit loo ! stair leave entrance door lead seating area . thought would bedroom upstairs photo show website , warn - two seater sofa kitchen - unit type thing microwave fridge . downstair bedroom cramp could barely move end bed small wardrobe dress table situate , along television . could not even sit chair could pull far enough bed way . I not eat hotel , visit ' bar ' poorly staff ( hardly speak English ) expensive . ( 2 drink £ 8.00 ) hotel busy quite noisy along . could hear people room next door opposite , mean restless night 's sleep ! could hardly believe place bad sound - proofing . when check pick car situ 4 day , cover top toe tree sap leave , good turn client site ! overall stay unsatisfactory know well hotel London charge lot less space well service . 
 Jul 8 2005 	 Great Location Good Price Terrible Staff 	 Hyde Park Paddington great location ! 2 block Paddington Underground / National Rail Station . hotel excellent point use hub see travel within outside London . short walk charming pub ( Pride Paddington ) place eat , internet cafe , situate mostly residential neighborhood quiet , clean , safe . photograph show website terribly deceptive ! ! room small , bathroom tiny ... however use sleep shower ( people ) will not much problem , ' expect palatial accommodation . still , room clean nicely decorate , comfortable bed adjustable lighting ( operate insert room keycard light switch ) . hotel also offer free broadband internet connection hookup , work well we . property seem well maintain , elevator ' work water bathroom , constantly extreme free cold scald hot . room phone call overprice . depend make reservation , breakfast may include , , expensive purchase – recommend . the thing really like hotel rude , apathetic , right uncare unprofessional staff . ignore , would answer question , acknowledge standing desk , turn walk away speak . one attendant literally toss back credit card do , check , ' get much & quot ; Thank & quot ; , & quot ; Good Bye & quot ; , " stay ? " & quot ; Call Cab ? & quot ; . , -despite staff- pretty good facility , good price , feel earn anything near " 4 - star " rating , lack facility service opinion ' enjoy 4 - star property . enjoy stay , sleep showered . would recommend facility caveat abysmal staff . staff , would probably stay . 
 Jul 7 2005 	 avoid place possible ! 	 book Hotel via internet arrive tell ' overbooke ' room ' sister ' hotel minute away . unhappy compromise offer . walk hotel waste time make late engagement . ' sister ' hotel dreadful . the big mistake make book look review TripAdvisor . 
 Jul 7 2005 	 bad thought 	 reading review site , prepare almost everything . but 3 - day stay must say hotel quite okay . staff ` fast friendly enough . room rather small . one two room small bathroom . good even bathtub . problem housekeep ! breakfast good enough start sight - see day . the location perfect sight - see trip . Paddington station short distance pub , restaurant supermarket . 
 Jul 6 2005 	 write see .... 	 friend go London 9th June , 2005 . book Hyde Park Paddington Hotel via Internet . problem : could not find name system , luckily bring confirmation letter we . finally get room ground floor . however , extremely hot ( even heater ) . ask fan -- - every 30 minute . get answer : give min . minute seem like forever . nobody try help we sooooo hot . friend decide go fresh air . come back dinner , remind receptionist . still , get anything . overall , room tidy , tiny comfortable . ( asian size ) . however , ask good customer service , please choose another hotel . 
 Jul 5 2005 	 never ! 	 book Hyde Park Paddington go live8 concert Hyde Park hotel ideal location . when check could even find name system ... fill ' check ' card tell hotel fully book relocate we well hotel . well fine ... hotel Barbican Thistle barbican - mile away ! say 5 minute taxi - yeh right , like 30 - 40 min . shall give hotel credit put taxis we ( although could use Hyde Park Paddington Thistle ) could book Hyde Park Paddington occassion turn hour late ... lot weekend spend taxi ... book Hyde Park Paddington would could walk concert ! ! ! think one ship another hotel ... meet least 4 couple situation . we find staff ' not care ' attitude .. quote one receptionist & quot ; well want & quot ; ! ! receptionist laugh guest complain ! great customer service . comment room - obviously first impression anything go never book hotel would recommend anyone ... go location ... good actually stay hotel ! thistle barbican great hotel location want ! sorry can not find anything good say hotel . 
 Jul 1 2005 	 really small bathroom bad value overall 	 stay end May little worried bad review read . really not quite bad have hear . room , step need carry luggage even get lift little aggravating . room stay ( queen size double ) small comfortable bathroom absolutely tiny . would even able use bathroom large person ( 250 + lbs . ) . friend stay three bedroom great deal large bathroom still little cramp . large person , would probably get stick wall tub use toilet . room clean neat room air - condition get kind hot . restaurant average convenient breakfast . hotel close Paddington Station easy get around city . price pay , not bad value stay right London . 
 Jun 26 2005 	 falsely advertise insult guest expectation 	 way ruin stay London . great expectation so - call 4 star hotel . dirty , carpet filthy , everything appear poor state repair despite fact advertise newly- renovated boutique hotel . room incredibly small , hot , insulated . noise guest next door , audible . hotel lack kind professional standard . almost appear owner / manager not care . feel sorry staff must continuely put complaint . 
 May 15 2005 	 good hotel good location 	 give room hotel original choice apartment ( book 3 month advance ) overbooke ( nice one , central - london - apartment ! ) upper floor family room hot , fan provide ( hotel say air conditioning operation summer ) . bathroom tiny - floor space whatsoever , adequate enough need . breakfast good , plenty fruit , yogurt , bread juice , cook breakfast £ 4 extra . altogether pleasant stay - one negative though ; leave pair leather sandal wardrobe phone hotel next day , housekeeper say nothing - hope give bunion ! ! 
 May 15 2005 	 not believe hype 	 hotel 's web - site boast 4 - star rating offer highdegree comfort ; nothing could truth ! double room allocate we easily small room ever stay . one side bed six inch away wall mean clamber side stand . curtain heavy could neither open close properly mirror room make difficult dry hair apply make - up . air conditioning unit work , although notice hotel reception area warn we ; note previous review seem on - go problem ( surely cost - cut exercise ! ) .The safe room work wait replacement battery insert . try use safe , still work , mean wait room finally fix . not content provide small bedroom , bathroom also tiny ; particular , shower cubicle ( bath ) two foot square , make difficult even average size person shower comfort . the bathroom also constantly reek smoke . be warn - wall room paper thin hear every word neighbour say . not take many clothe either ; wardrobe space miniscule . on positive side , continental breakfast ok staff generally pleasant . realise hotel London tend small room rest UK hotel advertise 4 - star think entitle expect reasonable standard ; sadly , hotel prove bitter disappointment respect . 
 May 4 2005 	 4 star ? ! 	 4 star hotel - average comfort room - never see little bathroom . definitively advise one 
 Apr 25 2005 	 small room 	 return weekend London Hotel , book room 4 adult . when arrive give room key rest party total shock small room . two single bed push together room walk past end bed ( climb bed get side ) . upper floor bed settee dress table could get , bed way . bathroom tiny , could sit toilet seat , large person would well tuly wedge ! heat landing stiffleling . the din room also small never enough knife customer staff always bump back you . how hotel 4 star never know . disapointing . 
 Mar 16 2005 	 arrive water ! 	 group booking arrive check tell water could even flush toilet ! problem occur day rung advise we try book we another hotel , give we map tell we direction head find another hotel want stay . they offer we free breakfast next day want serve breakfast staff even wash hand prepare food ? end stay Royal Eagle around corner small , clean confortable water ! would recommend Hyde Park Hotel . poor service . 
 Mar 4 2005 	 DUMP ! poor service ! 	 hotel close ! operate professional manner appal check - in tell book another hotel . level service receive response error appalling understand still operation . post , hotel seem hovel anyway glad ship . mind , alternative hovel ! warn ! 
 Feb 23 2005 	 would stay 	 stay hotel late April 2004 . arrive London Rome , book room online day , Best western block away . apparently BW get reservation , give room Senator / Hyde Park Paddington ( sure call time ) . employee BW tell hotel soon Best western hotel well . though ' m sure . dissapointe , becuase book suite Best Western , stay suite , look forward experience . however , pleased room service Hyde Park Paddington . believe still undergo renovation , work complete . room clean , room upstairs area , although bare , small couch . location hotel convenient depend need . also , pay considerably less stay area stay popular tourist area . hotel 2 minute walk Paddington station , well quick service Heathrow airport , central London . alternatively , cab fare hotel Picadilly / Leicester Square cost 8 - 9 pound . location hotel also safe , residential area , relatively quiet . also five minute walk Hyde Park . overall , base experience hotel less year ago , would recommend stay . pay around 200 US dollar room , one would pay book online . 
 Jan 29 2005 	 never come back never ! ! ! ! 	 book 4 star hotel not think have find anything like . arrive hotel 13:00 , room not ready ( although check - out 11:00 ) . staff rude inpersonal . finally enter room , find small room world . though single room , read review find room small . could not open suitcase without block bathroom door . ' ve never claustrophobic room . ventilation bathroom inexistent , although January , keep window open day order able sleep night . arrive television not work , neither keyboard internet connection . although ask three time th reception desk Interent connection , tell we free service , internet connection & quot ; ask we & quot ; pay 6'95 pound use it . never disappoint hotel ! 
 Jan 26 2005 	 wish know ! ! ! 	 not believe word read hotel 's website . list king size bed , not . list mini bar complimentary bottle water , empty fridge room . list & quot ; 4 star boutique hotel & quot ; assure nothing close , good tell , make rating . upon check first night , send we another hotel , room tiny bed , flimsy blanket ugly stain mildewy shower intermittently hot water . next day , feign surprise dissatisfaction , give we free breakfast ( whoopie ) tell we could move back hotel . this room , whilst clean , one thing true site- internet room . king bed , 4 star , let tell quiet either . might well sleep dorm room guest noise . ( could hear neighbor cough / talk / walk , bad ) . redeem quality place fact 2 block Paddington station . 
 Jan 16 2005 	 Place give nightmare - run fast ! 	 agree review - please attempt land property ! fellow traveller right money description experience hotel . I can not believe get suckere cheap price night December 2004 . definitely worth spend extra dollar decent comfortable night 's sleep somewhere else . normally research hotel site opt one . huge mistake ! room miniscule , mildew , hallway run , carpeting threadbare , ' m certain bed bug , feel safe secure . really feel front desk staff would come rummage belonging not there . this place still give creep nightmare . totally empathize previous reviewer write could not talk . fellow traveller , overstatement ! 2:00 p.m. flight catch next day , however , check 5:00 a.m. could not sleep opt wait Heathrow . be awful ! other , felt compel add story . please research stay another property . would recommend property anyone , even bad enemy . 
 Jan 7 2005 	 HOTEL TOTALLY misrepresent ! ! 	 one bad experience year travel .. dirty , small , unfriendly staff , shower , showerhead & amp ; telephonesthat not work . curtain fall rod , headboard fall apart , filthy carpet , unpainted wall . good breakfast staff handle food bare hand & amp ; catch think anything wrong that- Definately hotel avoid price ! ! ! ! ! 
 Dec 19 2004 	 Mutton dress Lamb 	 return trip London feel motivated share experience stay hotel . the room small , hardly enough space walk bed wall . bathroom extremely small shower head keep fall fix unit , water eithervery cold hot , delicate position show tap would enable pleasantly warm stream water . shower door open fully wash basin obstruct . dry bedroom enough room bathroom . bedroom wall thin , could hear people talk next room . although room clean bed comfortable come away dissapointe . 4 Star Hotel standard higher , feel cheat , website give true impression . we wish spend extra stay one Radisson Group Hotel 's . 
 Dec 18 2004 	 small room ! 	 , small room . 4 star must joke ! select hotel ! reduce price marketing trap . 
 Dec 8 2004 	 ` ` DUMP ` ` 	 penny wise pound truly dumb past weekend . travel personal business stay usual hotel , Montcalm , SAS Portman Churchill . pick tab .... think 4 STAR hotel near Paddington $ 180 night .... great . my first room .... let us even discuss .... dirt bed ( put suit case bed whe pull dirty ) ... healthy male fat could fit shower ..... book hotel matter rate be . rude staff , poor housekeeping etc . , feel like guest vs staff . this place even list hotel .... dump . 
 Nov 15 2004 	 avoid like plague 	 avoid hotel like plague ! room Tokyo suite compare cramp single , can not open suitcase drop soap shower can not bend pick . unfriendly staff , unreliable wake - up service ; name , make hotel unpleasant stay , despite new , handsome appointment . 
 Nov 10 2004 	 terrible 	 terrible hotel , even call . room incredibly small . barely enough room squeeze around bed . ensuite joke . small poor . depress talk . general service poor . do not understand half thing say . would thing eastern europe . Breakfast ok , find charge extra £ 2.50 fry . scratch . similar poor B & amp ; b , even . I m appal 
 Oct 28 2004 	 poor everything 	 stay incredibly small room large double bed . heat , A / C . shower fit someone 6 foot . 6 foot , 180 lbs barely room wash . water hot barely adjust anything hot cold . staff unattentive ask room change tell luck . place luck . plain rip - off . go 
 Oct 21 2004 	 Appalling 	 unbelievably bad , terrible service , miniscule room , top charge we drink not - still not get money back . 
 Oct 21 2004 	 attempt landing ! ! ! 	 , girlfriend speak experience . far bad hotel ever stay . upon arrival inform elevator break would use service elevator reach room ... basement ! unintelligable bell hop cram we , suitcase , service elevator size small phone booth send we way . almost lose finger bare wall rush past open platform ... reach basement suprise find exit death trap heave open metal door . make way winding hallway , double back time , eventually ask maid room 1a . unfortunately not understand word , force continue . eventually , find room , open door find single bed , closet , barely enough room walk . mention pugent odor mildew instantly send girlfriend sneazing fit . point dissappointe make way back upstairs ( death elevator ) front desk demand full - size room pay . make long story short , switch room room right next lobby . ' m convince directly boiler room average 90 + degree . air conditioning break , tv not work , bathroom size death elevator . harrow 3 night stay , elevator never fix , tv never fix ( even many many request ) , AC never work , time leave feel sick . strongly urge travel consider mental physical health stay hell hole . happy travel ! ! : ) 
 Oct 15 2004 	 hate -sall room terrible service 	 book room decribe spacious . check give tiny room . fact , room luggage , pile front door . additionally staff young , probably student . really give * * guest . stay away cost ! ! ! ! 
 Sep 15 2004 	 horrible ! ! ! ! 4 star ! like 2 star ! stay ! 	 thinking stay Hyde Park Paddington infuriate ! use call Senator new name . use get terrible review . not fool . hotel stink . give bit face lift must hire new staff rude woman ever deal year travel . check horrible experience woman front desk make cry ! refuse say sorry english terrible . meet husband almost wait 6 hour lobby would not let check without , even though call twice make sure would able . travel alone Paris ..... horrible treatment ! room small closet home ( really ! ) husband could walk past without one we stand bed ! ! ! mini fridge work . air conditioning never instal front desk 's response & quot ; want say ? & quot ; UNREAL ! check day later stay Thistle chain hotel wonderful , friendly , well location , include big breakfast 5 time size .... worth little extra money ..... trust . people unhappy talk hallway . 
 Sep 9 2004 	 Room hot sauna 	 airconditione advertised feature establishment , check whether work book night hotel ! experience hotel uncomfortable , instead room busy , hectic street london , find wake sun escape room . room partner give little large shoebox airconditione system instal , non - functioning small window provide relief heat . Infact , airconditione whole hotel work . room look great picture prove uncomfortable , hot sauna escape day unbearable , go outside relief sweat stop pour skin . 
 Aug 31 2004 	 not Trust Hotel 's publicity 	 hold hand say ' m one dupe hotel 's publicity . book Expedia , expect spacious room four - star surrounding . what get small hotel room ever stay ( 's exaggeration ) , fit pretty standard furniture , equally tiny bathroom air conditioning not work . I always try see good aspect venue , ' m joke say good thing hotel lobby location . look impressive enter , get dispatch room ... oh . tiny corridor ( ' m big person ) lead tiny staircase , lead tiny room . maybe get family room suite , size okay , regular / double room appalling ! walk , within two step foot touching bed , wedge wall . mean two staying room , one person climb get bed ! hotel provide fan - air conditioning not work month instal - take room . impossible open closet door sit desk lack space . the bathroom equally atrocious lack space . sit toilet without move inch wash hand sink , turn shower get towel towel rack space cramp . I not speak staff , mostly sulk deceive room ! can not stress enough : not TRUST hotel 's listing website . reviewer 100 % right . stay away , ' ve already book , CANCEL ! 
 Aug 26 2004 	 service deplorable 	 arrive 8 pm expect booked suite ( 4 room a / c ) . suite room available party . try find room could not get help unsuccessful . finally 30 minute escort stair 5 minute get room . check morning . never ! 
 Aug 21 2004 	 unfinished - not open business 	 beware ! ! ! stay hotel one night mid June . boyfriend London anniversary staying friend , decide & quot ; treat & quot ; we nice swanky 4 star hotel first night . website show spacious room describe & quot ; 4 star boutique hotel & quot ; . arrival , wait ten minute receptionist deal irate american list complaint . not fill we confidence . finally check ushered tiny lift world ( barely contain 2 us 2 sport bag ) . open room shock - small double pushed wall , literally 6 inch space walk past bed . closet / drawer / anywhere put clothe . oddly enough , 20 plastic hanger sit floor , along new 14 tv , not plug in / connect . push hanger chair put tv . checke bathroom tiny ! hot water , informed desk clerk , say would put water heat ( ? ! ! ) hour , water luke warm pressure terrible . check , wait 20 minute 2 group people complain room another group 's room let . breakfast ok hotel simply fit business . room not ready guest , even , SMALLEST see LIFE ! stay one night glad not stick . pay advance website mislead enormously . also , staff hotel seem really jade unaffected many complain customer . probably hear day day . grasp English not good either . stay ! ! ! 
 Aug 18 2004 	 exactly advertsied ! ! ! 	 annoy ! appear hotel old room may allocate ! ! service worst experience - lucky understand English University Standard ! ! would prefer stay youth hostel . even air conditioning work properly - disaster . 
 Aug 8 2004 	 Damp day dry night 	 stay recently family , ( 2 adult 2 child ) . spacious two story family room tastefully decorate . however , re - fit seem use Britains supply hallogen bulb , combine air conditioning system decorative , window hardly open obvious working ventilation tiny bathroom prepare spend stay feel damp one way another . there also appear plumbing problem first night would appear neighbour use bath water gurgle bath plughole bringing smell drain permeate entire room . not bother complain staff seem limited grasp English . if stay child lot ' family entertainment ' nearby . hotel well decorate restraunt / bar , prepared dig deep wallet . 
 Aug 4 2004 	 bad bad experience ... run away place 	 place deserve least 5 * rating bad hotel experience life . do not trust picture website ... never see small & quot ; room & quot ; place world , matter fact , & quot ; closet & quot ; -instead & quot ; room & quot ; - would appropriate . not notice sign refurbishment room visit ( course ask change room see one assign ) . hotel entrance look like building site 4 * hotel ( ! ! ! ) entrance . staff either totally incompetent , incrediblely rude , depend kind request / complain have . nothing hotel deserve 4 * rating ... feel sorry not take look review booking ( unfortunately prepaid ) .Last least : breakfast allegedly include check ( point specifically confirm ask desk staff ) , charge check ! ! ! cut long story short : n't ever ever GO ! 
 Aug 3 2004 	 bad service tiny room great location 	 2 good thing say hotel . first location great access public transportation . second hotel clean . , uncomfortable painful experience . front desk staff indifferent , slow , hardly speak English . apparently , still lot rennovation take place . find ground floor bathroom without electricity unusable arrive leave luggage . ( early July , 2004 ) long flight rather frustrating . hall outside room smell mildew carpet stain . elevator tiny , room tiny , double bed tiny , sink tiny , shower nightmare ! could never get dribble water temp scalding not freeze . handle come shower . not wash hair 4 day - would never able wash shampoo ! facility new clean , not instal properly . horrible noise come wall every time run water . happy leave place ! would not reccommend hotel good value money . 
 Aug 3 2004 	 Fabulous referb ... 	 recently stay 4 * Hyde Park Paddington London July . indication book hotel recently completely refurbish include installation air - con bedroom . ' istallation ' bit true none unit connect power supply , consequently uncomfortable night , although hotel provide fan . refurb fabulous lovely dark wood furniture room , enter double room allocate we clearly single sized room double bed push wall . two people could stay room without step . discuss Hotel Manageress agree let look two room . although little large size layout room bed push wall make impossible one person get bed without clime . Cosy , might say . ' m tell room same / similar layout . say reception area restaurant light airy fabulous art work wall . think huge effort make refurb can not help feel hotel let designer . 
 Jul 20 2004 	 renovate careful 	 Senator Hotel recently partly renovate . arrive late due bad weather ferry Europe give twin room away give we room ground floor back hotel . room small double bed , could'nt walk around ( single sheet & amp ; blanket across bed ) suitcase room could not open bathroom door ( tiny ) . complain , promise move we next night , . staff move luggage away remove clothing open suitcase . upon return night ask clothing miss insist could find . date one month later many phone call continue pass buck one staff member another . help we . staff speak english well . also not people time complain room . certain room nice breakfast good would not stay Paddington ! 
 Jul 19 2004 	 Black Hole Calcutta 	 son 's room ironing board , enough space put . bathroom small door open wash face . offer room ground floor basement - flee . 
 Jul 15 2004 	 even fresh air available hotel 	 one bad room ever stay . basement , steep winding set stair . airconditione work window open ( filthy huge crack piece tape across ) . opposite exhaust fan kitchen night morning , fume kitchen pump directly room breathe greasy , smelly air . room tiny come fix tv working , stand bathroom allow room man room . entrance shower small squeeze doubt large person would got . room nicely furnish due size furniture inappropriate - could not open cupboard properly etc . the position excellent staff well fairly incompetent . express unhappiness room indifferent desk clerk , assure would talk manager - nothing happen . I would stay - even London shocking accommodation , particularly cheap . 
 Jul 8 2004 	 bad Hotel UK 	 bad hotel ever stay . staff totally inept unhelpful . can not call taxi , use mini - cab service instead . room claustrophobic . mine small unable open suitcase . seriously . construction go day practically night . drill outside door ( less 10 inch head ) 0705 morning , one point , worker actually turn electricity . would not stay place last hotel leave earth wish could give bad rating . GENUINE DUMP SERIOUSLY INEPT MANAGEMENT . 
 Jun 30 2004 	 dreadful experience 	 & quot ; newly refurbish & quot ; hotel actually deeply construction . cabinet door , construction material hallway , AC work , etc . next year , assume actually finish work be , may acceptable hotel rate stay reasonable . room small , typical type London hotel . bathroom extra small ( small ' ve ever see ensuite London ) - room mount toilet paper holder , roll sit toilet . advertised & quot ; ample & quot ; closet space anything but . our experience horrific . write confirmation king room , give double , desk help refused give we king . thing second night promise king room manager . threaten leave finally ( much pressure ) get we king room . hotel advertise 's air condition , new AC system yet even complete . two fan room could begin cool room comfortable temp . service indifferent . place would return . 
 Jun 22 2004 	 room improvement ! 	 change hotel skip tour Liverpool hotel fully book . end , gf . first room small could stay bed . however , able change large room one night without cost . staff friendly . smile - can not believe people want work hotel do not like customer . the elevator shut last two day . Aircon do not work . breakfast ok , find breakfast include , like hotel book online . hotel recently renovate , bathroom furniture nice . this hotel may ok night ( cost high ) , never really feel welcome . 
 Jun 22 2004 	 bad ! 	 book hotel reading review bit worried . call arrive hotel ask parking , tell plenty - bit fib , 12 space @ £ 20 / night ! ! arrive find space occupy park NCP , although 5 min away . beware - room rate , may include Breakfast , although not clear booking ! room nice , staff not particularly knowledgable helpful . 
 Jun 10 2004 	 stay Hyde Park Paddington fine 	 read review establishment make reservation thought would nighmarish experience . thankfully , opposite . check fast efficient . room , double fifth floor beautiful ! everything new working order . give benefit doubt concern air conditioning . instal yet hook use . hot room provide fan . breakfast fine although charge remove bill . regard comment make guest last two three year ... ask hotel change management day & quot ; Senator & quot ; tell . process refurbishing facility . give impression air conditioning function soon . it close Paddington realtively quiet neighborhood . grant , review base personal experience establishment mine fine . would consider stay . 
 Jun 8 2004 	 re - shuffle low quality hotel 	 book room via hotel specific ask 4 star quality internet accessbility aware hotel rating London generally lower us.however , arrive May 31 , room available . tranferre another near -by 3 star hotel - Paddington court hotel ( best western chain ) . place single basement room need go confuse hallway . total unacceptable origially book double bed single executive room ( price $ 172 / night ) . complain , manager finally agree switch suite next day since room available night . summary:1 . wait 30 min check , receptionist many people similar problem . 2 . place much low quality hotel room original pay . 3 . internet access room , one computer lounge internet charge 1/2 pound 5 min usage . very disappointed hotel service . 
 Jun 3 2004 	 hot deal Hot hotel 	 stop hotel 2 night middle May . bargain ? price £ 120 ( 2 people , 2 night B & amp ; b ) .minu point , room not ready arrive ( even though 2 pm ) red hot even window open . the room tiny , imagine visitor States would think . the bathroom small ever see . Thre ac unit not work . plus point . good location near Paddington station . we get provide 2 fan 2nd night . the breakfast ok.overall price pay wer not disappointed . never 4 * quality . like 2 * .I could would recommend hotel anyone , would use ! ! 
 Dec 18 2003 	 Sewer Senator 
 Sep 26 2003 	 Nightmare ! 
 Sep 11 2003 	 small half ! 
 Aug 20 2003 	 barely 2 star 
 Jul 29 2003 	 live expectation 
 Jul 7 2003 	 avoid Senator Hotel 
 Jun 25 2003 	 three star ? 
 Jun 22 2003 	 Customer Service Lousy 
 Aug 23 2009 	 excelente opción 
 May 10 2009 	 ACCOGLIENZA VERGOGNOSA 
 Apr 15 2009 	 bien 
 Mar 14 2009 	 Posizione ottima camere carine nn se c tornerei 
 Jul 16 2008 	 Molto scorretti 
 Aug 8 2007 	 Excellent équipement 
 Nov 29 2006 	 Pulito ! ! 
 Jul 26 2006 	 plus jamais là ! 
 May 5 2006 	 Orribile ! 
