great 	 stay imperial midweek couple day November . perfect location visit part London 's West end , go theatre shopping . hotel reception cosy relax . Staff superb ( repeat superb ) throughout , always hepful polite . twin room third floor overlook courtyard large good quality light rather 40 watt bulb provide hotel . breakfast hot cold food ( eat buffet ) serve 10 , staff come around tea coffee stops buffet area getting clog up . very clean hotel would definitely stay . way room air condition need London anyway . 
 Nov 26 2009 	 bit overprice great location 	 bit old fashioned hotel locate convenient location . usual overprice like everything central London . stay end November , 2009 tourist visit 3 day twin room along wife . although twin room , join bed easily ( bed roller bed comfortable ) make double bed . say decent one expensive city like London , room small clean , toilet shower hot water , good english breakfast limited choice menu every day , nice surrounding lot affordable restaurant eat . case toilet shower area completely separate , either side passage room , bit unusual uncomfortable sure every room . room equip tea / coffee making service small refrigerator . staff general helpful cordial . good thing hotel location . centrally locate Russell Square Bloomsbury area , two minute walk ( 5 min Luggage ) underground station close bus stop connect London . station Piccadilly line , direct connection Heathrow ( 1 hour journey underground ) , find great . major tourist attraction also close like British Museum ( 5 min walk ) Oxford Street ( 10 - 15 Min walk ) well connect underground . remember hotel air condition , therefore , please check go summer time . problem visit November . 
 Nov 20 2009 	 try look somehte well ... 	 plus side room clean functional , little basic . staff friendly helpful good job sub - standard hotel . location excellent not get room overlook Russell Square - view upper floor great , noise traffic unbearable . Windows draughty heating two setting - cremate . room show sign force entry , not inspire . wireless network break tv limited channel bit small . breakfast bit poor . would personally stay guess , push , ok one night . 
 Nov 15 2009 	 impressed whole package 	 stay Imperial August Bank Hol . use base sightseeing theatre . well place visit plan ; 1 stop king cross short walk Covent Garden . taxi theatre see Jersey Boys cost £ 8 -cheaper expect ! ! hotel reception lovely - date lovely . staff helpful , polite attentive . advise approximate taxi fare , tube station , place interest . offer call taxi save we effort hail one taxi appear shortly afterwards . room 5th floor good size . bathroom well appoint , great deep bathtub soaking ! lovely lounge front hotel first floor . breakfast serve buffet style second floor restaurant . swish room , date . food fine great variety egg , usual cook english breakfast fayre , cereal , juice etc etc . help little much want . hotel busy majority guest attend Rugby League final . only gripe room overlook lovely courtyard also share casino . disturb late night thoughtless individual shout scream argue leave casino - obviously have good night table ! ! however fault hotel could not really attribute blame . would stay ? certainly . look budget hotel clean bit character old style charm , conveniently situate Central London , hotel . 
 Nov 14 2009 	 perfectly adequate 	 good budget stay central London . 's bottom line : Location - Right across Russell Square , block British Museum , around corner tube station . 's Picadilly Line , get directly Heathrow hour . hotel - date , spartan common area . not update since day Austin Powers , would not stay even . mediocre institutional English breakfast seem tickle fancy middle age continental tourist group here . room - surprisingly good single . mean single - imagine standard european hotel room , cut half . little stark , decently appoint , ikeaish furniture small flat screen . small single bed , probably would not comfortable 6 foot . new bathroom real shower full tub real water pressure ( yes ) . hotel front busy street , back hotel look courtyard sort , serve parking lot front 24 hour casino . 's sound bad , room side , relatively quiet night . price - one & quot ; price price & quot ; place - post permanent plastic sign front hotel . want change price , order new sign . ( think 78 pound single ) . book website even throw voucher free dinner first night . ( get pay , save quid .... ) cheap many place Gower Street , think decent value high price low value hotel city . reviewer site complain hotel meet expectation business hotel , would agree assessment . , would stay , would not bring wife . 
 Nov 2 2009 	 would go hurry 	 stay 2 night B & amp ; B & amp ; first night evening meal . unfortunately decide use hotel nearby evening meal big mistake . President Hotel group hotel unfortunately reception staff understand English & amp ; restaurant staff idea customer service . show table & amp ; wait 15minute get someone take order even complain . eat main course wait 30minute get someone take order dessert . daughter want vanilla ice cream run inform strawberry come like frozen strawberry yoghurt even could eat laughingly call ice cream . see another couple leave restaurant meal advise restaurant manger service & quot ; Diabolical & quot ; couple leave manager & amp ; waiter could see laugh . wife go reception meal complaint form receptionist get somebody else deal incapable understand english reasonable standard . problem state relate President Hotel attach Imperial Hotel . staff hotel mainly oriental origin qualm would expect able converse english reasonable standard . 
 Oct 27 2009 	 good value PRIME LONDON LOCATION ! 	 frequent visitor 40 year , London never fail disappoint shabby , outdate often unclean hotel room value price range . imperial pleasant surprise ! Clean recently update room full bath , pleasant helpful staff , fun bar / restaurant late hour theatre . agree other include breakfast need help ! price location , Imperial offer good value solid choice . would stay never say London hotel ! ! 
 Oct 24 2009 	 Faulty tower go large 	 stay 4 night honesty would not recommend anyone . firstly staff unhelpful unfriendly . never see & quot ; date & quot ; hotel life . actually call Faulty Towers go large . room clean enough bed comfortable , bed wheel prepare roll every time move , toilet bathroom seperate ( weird ) noise outside hurrendous ( bring ear plug ) . wireless despite hotel claim . bring towel be not generous towel would lucky get anything big hand size towel . breakfast appauling . scramble egg powder make toast soggy . also difficult get tea coffee serve staff seem everything serve guest . also take key hotel come metal wand like thing annoying . positive hotel location . warn hotel standard claim overprice . 
 Oct 24 2009 	 good service breakfast horrid ! 	 like hotel . thing irritate , remind last visit stay round corner terrible B & amp ; b , room do not tv etc etc , say £ 20 expensive ultra budget london b & amp ; b 's fantastic . LOVED : nice little tv , large desk / dressing table , free WiFi , Room service good . staff helpfull good choice bar etc within hotel . good storage , 2 wardrobe . DIDNT like : 2 towel ? one , usual hotel surely ? also pillow like pancake ... toilet bathroom small clautrophobic . breakfast . pay £ 2 extra deliver room . I m usually fussy oh dear ! do not know possible egg obviously kind frozen one heat , sausage terrible ! coffee good though . the thing ... price location negative acceptable would return . 
 oct 22 2009 	 Great 	 visit Canada . stay 10 night . clean comfortable . breakfeast variation good . staff friendly helpful . bathroom spotless great soaker tub ! lot restaurant service nearby . Russell Tube convenient . thoroughly enjoy stay . 
 Oct 16 2009 	 imperial save weekend ! ! 	 hotel book line dirty unsafe take risk walk 10 pm nowhere stay - also end London Fashion ek really busy . round corner Imperial - reasonable rate , nice room , fabulously helpful staff , great bar , good food , great weekend . 
 Oct 3 2009 	 good choice medium price hotel area 	 recommend hotel certainly expect american style accommodation understand travel experience culture . also recommend upgrade executive room one person afford small extra amount ( get extra room ; nothing , find valuable one person ; travel alone would get regular room ) .The hotel outstanding location . close British Museum Russell Square tube station . love historic area , although Russell Square area get noisy night , ask room overlook square want peace - and - quiet night plan keep window open ( air - conditioning usual per british hotel ) .I find staff OUTSTANDING . accommodate , helpful , pleasant , welcoming , well - train . ' ve stay lot hotel area , find absolute good . feel impressed staff whoever manage hotel . the room appear basic uninitiated american traveler . British London budget hotel standard complaint . clean , nice bath , television , electric kettle room , etc . american expect british accommodation level even Holiday Inn however . british still struggle bit regard accommodation due old hotel . event , complaint could regale everyone horror story british hotel . I express admiration staff . example , request refrigerator medicine arrive , , without ask ( forget long flight ) , arrange one room ( american hotel manage ; remind case ) ; charge either ( many hotel ) . find staff always friendly , helpful , well - train , courteous , level simply expect London , matter price , quite frankly . my one complaint : include breakfast . high expectation british food , except breakfast . nice buffet breakfast british standard though . fact , find food restaurant quite good , surprise ( : like british food ; fresh pea fish chip one restaurant pleasantly surprised ) . suppose really complain british standard offer nice , ample , fill , tasty breakfast . rate big deal ; view minor quirk American . I would stay view good bargain price location . simply beat proximity Russell Square tube station ( convenient ) British Museum ( hint : use back door museum not want walk lot work close Russell Square hotel ) . could happily spend week inside British Museum course . area also nice selection restaurant , pub , shopping , although , , tube station block away not really matter : get explore one great city world ! complain tv show lot satellite channel . true enough , , not visit London spend entertainment time hotel room ! basic selection tv radio , find fine . I would stay . high praise , never stay hotel area twice , choice . love Bloomsbury area too . if fly via Heathrow take excellent express train Paddington Station , either tube Russell Square , take cab ( never visit London , recommend take cab Paddingnton Station even though cost , especially arrive long flight state ; unless fear new big city ) . save time money . 
 Sep 30 2009 	 clean friendly hotel cebtral location 	 book trip surprise husband brthday , search lot different offer decide superbreak Imperial . train time arrive London 3 hour early check . head hotel load luggage . check room within 10 min , efficient polite . bit concerend breakfast might hold due previous review , husband satisfy breakfast plenty choice totally indulge full english three morning . hotel room spotless , shower far powerful shower ever bathroom immaculate . lovelly hotel fab price would hesitate stay already plan follow trip . 
 Sep 23 2009 	 Tired Great 	 find cheap hotel good location London tough . ' ve stay couple ' ve always ok ' ve never really standard ; now . the imperial lovely little hotel nice area easy walk range Euston yet almost mid - point major attraction ( , , walkable ) . area nice quiet , reasonably tidy ... feel safe walk around . basic shop eat place nearby . good . the hotel old , 80 deco , part rather tired look . however clean everywhere . room stay ( single ) overlook courtyard rear nice quiet . think recently update furnishing seem quite new . comfortable , large single usually , good shower ( though mobility issue bath bit tall ) . basic stuff clean , work . addition , rear hotel make quite quiet . staff friendly largely unhelpful . nothing major , ask direction fairly useless ( bus route map much useful ) . also bit fussy breakfast sit not rudeness - busy . breakfast basic good ; especially like egg , pretty much every type imagine reason . now make note ... advertised price would say not get quite enough , though close ... book superbreak get much , much cheap . get deal hotel real gem . 
 Sep 19 2009 	 bad expect 	 stay one night read review , not look forward . generally speak central London hotel , 105 twin room , ok . clean enough , decor bit tired could bad . 60 cell block exterior not invite ' Elizabethan dining room ' key end look like cattle prod trifle bizarre , minute walk British Museum overlook Russell Sq garden . traffic noisy could not fancy cook breakfast - poach egg suspend vat water look like body part . nice , reasonably price italian restaurant around corner , Southampton Row ( Cordoba something similar ) . 
 Sep 12 2009 	 good value money 	 overall good hotel , great family look comfortable stay . pro : clean tidy room . nice breakfast . kind service . good price try stay budget ( 78 pound ) .very good location , close mayfair , 2 minute russell square tube station . con : Noise street . very small room ( single room ) 
 Aug 28 2009 	 place stay ! 	 son ( 26 59 ) stay imperial two night . come Durham & quot ; museum & quot ; thing . stay wife Russell Hotel ( great hotel way ) along road June Imperial alot less expensive pleasantly surprised find good . room nice clean decide take complimentary three course meal indian restaurant street rather President Hotel next door ( read review ) really good free meal & quot ; proper & quot ; restaurant . another good thing abaout Imperial & quot ; Night Day & quot ; bar open 1.00am serve drink normal price , fact would go far say price cheap anywhere else town . while viste Tower London well worth £ 17 entry . Ee find Westminster Abbey far crowded appreciate anything £ 15 entry rather expensive . far good attraction visit National Army Museum ( get tube Sloan Square ) free entry contain host interesting exhibit information exrtemely well lay out . as other say , imperial close mainline station , walk king Cross 10 - 15 min round corner Russell Square tube station . tube probably good way get around London quickly relatively cheaply . 
 Aug 25 2009 	 Imperial Russell Square - appearance deceptive 	 genuinely surprised hotel . 6 Imperial Hotels vicinity inevitably go wrong one first staff helpfully redirect . slightly nervous saw 60 style model egg box could not fault . good location ( 10 - 15 min walk Euston / king Cross / St . pancra , 5 min British Museum ) , clean room , fairly quiet give location ( near Euston Fire Station ) , good room size ( spacious triple - £ 120 night ) . dining room marvellous carpet ' ve ever see , seemingly base deck card / Tudor theme ( have roll take home possible ) breakfast good . - miniscule - thing bit odd try attract waiter 's attention tea , tea weird grey colour . however , probably waiter could not understand accent live London know tea always taste funny account hard water . , great stay , would use . 
 Aug 24 2009 	 thrill 	 not sure expect reading review come away feel positive Imperial . stay business single room single not bad size decent bathroom bath , enough room spread put thing away two large window could open , tv etc . stay back overlook courtyard suppose quiet part sleep pretty well 3 night , not bad central London . light sleeper thought might disturb air conditioning unit not bother window close . sound insulation adjacent room not brilliant lot depend neighbour - always hotel . breakfast ok like cook , hot buffet usual stuff . bar restaurant downstair food ok not kind place would want sit around long . good location always plenty helpful staff about . good budget hotel although 100 quid budget ? 
 Aug 18 2009 	 great location tick box . 	 okay , 's luxury hotel 's mean . certainly tick box - be small family ( one ten year old son ) book hotel one rail + hotel deal Thomas Cook . not expect anything special certainly not - room , though basic , clean spacious twin bed double sofa bed son , plus complimentary soap shampoo . overlook fountain little disturbed people chat outside late night - certainly rowdy , sound seem echo . breakfast plentiful tasty not expect smorgasbord cold meat cheese - instead enjoy lot fry egg , sausage bacon ! tea coffee bit stew ' m fussy comes need decent cup tea . thoroughly pleasant stay friendly , knowledgeable staff . leave suitcase leave luggage room last day surprise reasonable charge 50p ! nearby hotel seem swarm student coach tour ' m glad spare . , might try Bedford hotel , part group , market much small intimate . 
 Aug 17 2009 	 noisy room comfortable . ok budget stay . 	 family room uncomfortably warm . lot noise room either side load traffic noise . next door check 1.30am wake we not settle 3 am . would expect family room quiet side hotel . guest remark quiet room . know specify stay another occassion . buffet breakfast good , ' free 3 course meal ' disappointing . hotel location good king Cross mainline Russell Sq Tube station . would recommend Oyster Card Underground 
 Aug 11 2009 	 fantastic stay 	 arrive early well check room not prepare tell could leave luggage . friendly receptionist change free meal sunday theatre ticket saturday . upgrade family room large airy clean tidy bed comfortable really good night sleep also like fact room seperate bath & amp ; toilet . breakfast normally cereal egg bacon look good resist not . location great around corner russell square tube , also several restaurant Tesco direct near perfect get sandwich instead pay meal attraction . would definately recommend 
 Aug 6 2009 	 ok round 	 large hotel noisy front hotel traffic . helpful staff reception dining room . think breakfast poor boring limited range - cold meat , cheese fresh fruit yoghurt . 
 Aug 5 2009 	 Book hotel location / value money / good staff 	 return three night stay Imperial , usually stay Premier / Travelinn get hotel combine rail deal good value . clean hotelbed / bathroom good price . evening meal first night stay , roast dinner three course absolutely fine . good breakfast nice first floor room . arrive two problem check . ask high floor ( 8th ) overlook Russell Square , wonderful view close British Museum . staff good bed / towel change every day . would definitley return . 
 Jul 24 2009 	 budget - friendly hotel 	 boyfriend stay Imperial 3 night June . hotel book we tour group , not sure expect . arrive 10 am check - in day , expect lock luggage go explore 2 pm check - in time . pleasantly surprised room ready , however , able check - in early . room small , small would expect budget hotel . 2 twin bed , push together make one big bed . Decor bit date , place clean tidy . location good thing hotel - big park scross street super close Russell Square tube station , make easy get everywhere want go . the english breakfast not bad , 's food every day , be long stay , might get tiring . happy hard - boil egg toast . would , however , suggest supper hotel . include tour , go , ' m sure even worth & quot ; free & quot ; meal . lament chicken , be . completely dry ... even hard chew ... flavour . calling & quot ; chicken jerky & quot ; end meal . vegetable clearly bag . plenty great place eat ... not waste time here . anyway , aside food , hotel budgeter 's deam ! overall good experience . 
 Jul 15 2009 	 Good Location good quality - price relation ! recommend ! 	 parent stay Imperial Hotel 4 night , Christmas New Year ! hotel location good , really close subway station ! front hotel , find one small park ( like run morning … , enjoy ) .The hotel staff helpful nice room clean comfortable . want English breakfast , ! love London hotel ' bad ! Good Location , good quality - price relation ! recommend ! 
 Jul 12 2009 	 great value 	 contrary norm , room much nice sixty - style lobby might suggest ! ( room recently refurbish . ) spend 2 night father use stay business year ago . lucky full put large 3 - bed room vs small single room . english breakfast solid current price would hard find well value money . leave new pen knife room find keep . full tour group etc really one good deal town base location , modern en - suite room good power breakfast .. 
 Jul 9 2009 	 Best Value Money 	 stay Imperial June 2009 . know less expect since second staying . still , surprised see hotel upgrade improve many way since 2000 . not get wrong : five star rating not mean imperial compete Ritz ; mean however mere GBP 78 will probably get good value money Central London . I arrive late , 11 pm , ask high floor , quiet room . get room 932 perfect -- quiet , relatively spacious clean room . bathroom also spacious clean , plenty hot water even shampoo ! coffee make kit also much well use . include real milk instead horrendous whiten powder . bed clean cozy though bit wobbly ( chronic problem many hotel ) sleep well . room safe ( use safe deposit box reception desk nominal fee ) air conditioning , would probably pay around GBP150 per night since weather cool , not problem . say , June would recommend booking hotel air - conditioning might bump sudden heatwave . one major advantage hotel offer strategic location , yard Russell Square tube station . trust , can not get well ! downside full english Breakfast pretty basic . vegetarian , choice rather limited . 's cheddar cheese , yogurt , cottage cheese vegetable patty . however , be unlimited supply coffee , tea , orange juice , jam , baked bean , egg , bread roll , brown white bread cereal . conclusion , hotel ideal budget traveler not want risk shabby rundown hotel , compromise location . would definitely stay can not find four star hotel reasonable price . 
 Jul 6 2009 	 Real Value Money great location 	 stay hotel weekend away could fault place , room clean , hotel great location great hotel bar charge earth drink , would certainly go back travel London . 
 Jun 16 2009 	 well worth money 	 staying president next door much nicer.the staff friendly helpfulthe room large double sink bath . flat screen tv quite 6th floor.the draw back safety deposit box open 9 am 6 pm bit much go show . update available rooms.all well worth extra £ 30.00 per night 
 Jun 9 2009 	 friendly 	 good friend want celebrate 18th style , , two friend go London go shop , see show Madame Tussauds . this break book Superbreaks . when arrive hotel , welcome friendly staff . we go room really please lovely - clean tidy . before go show , go hotel restaurant dinner . it bite struggle find - lounge enterance it . when get restaurant , seated table ask order . we order food ask spirit menu . waiter get we one . when try order drink , wait look really confused tell we could not order menu . after cafuffle drink , finally go pick food cavery . when seat , salmon order really nice , vegetable hollandaise sauce cold . this complaint . [ also , beware maid may come room ' ve leave ] hotel walk distance tube station , shop , restaurant bank . just road , Subway Pizza Hut . we go see Grease Piccadilly Theatre , get taxi to . it quite short journey Theatre traffic make bit long . the next morning , go breakfast . there many choice food , include buffet style English breakfast , cereal , toast bread roll . plus , wide selection drink - include juice , coffee tea . inside hotel , bank lovely little gift shop . they sell thing like biscuit , London key - ring , t - shirt , magnet , magazine , chocolate , mini clock , etc . I would highly recommend hotel , friendly , clean , really nice stay . 
 May 31 2009 	 terrible incompetent staff unable deal complaint 	 stay hotel 2 night stay London city trip . when want take shower bath ... discover BLACK MOLD top corner bath . this late night , report morning tell take care it . when cam back hotel evening nothing happen night porter could anything . I report morning ( Asked manager , get comment card ) tell & quot ; nothing leave today & quot ; week later recieve letter hotel state sorry go to change mastic bath . offer compensation anything ..... hotel destroy brithday trip . send photo take hear single word since . I reprte hotel health authority well disgusting word .... never stay hotel ever 
 May 15 2009 	 Bruised sore humilite glad GO HOME ! 	 ask hotel ability help disabiltie . assure we could stayed 12 May room 548.the room 200 foot lift barely big enough wheelchair . later night fall second time ( fall year ! ) , notice help cord unreachable . the coffee good breakfast .... nice ... exhausted ! ! 
 May 11 2009 	 excellant location 	 arrive hotel short weekend trip delight wonderfully quick check - in untill hand room key kid actually key ( day age ) . call & quot ; Wand & quot ; attach long metal pole.when arrive room want take shower head find shower actually work . firstly phone reception phone plumber . eventually get shower work . next night decide stay watch spot tv dismay also work . also aquire injury stay go reception plaster tell injury worthy plaster . overall hotel excellent location . 
 Apr 28 2009 	 Old fashion 	 hotel book company , would never book future . check - in smooth , however , check go concierge get key actually key , hand leave hotel . 's really long metal pole . room single bed , incredibly soft two thin pillow . little sound proof . complaint cleanliness , except everything , except bathroom , date worn . bathroom appear new , mixer tap bath , instead proper shower . mixer tap not connect properly come seal . not try restaurant can not comment . check also quite speedy . 
 Apr 27 2009 	 clean quiet central 	 move hotel couple sleeples night another . lovely room , cosy secure . cheap leave bag day check . 
 Apr 22 2009 	 Location fantastic 	 arrive hotel 10 order hand luggage checkin time 3 pm . nice lady behind reception tell room ready want use . nice indeed . I get single room 7th floor . appear newly renovate . nice clean allthough bit small side . 15 & quot ; LCD tv 15 channel . bathroom nice get one large towel . ask maid second one get next day back one towel . amendment two small soap small bottle shower / shampoo . safe room safe reception area use . noise street busy road hotel situate on . cleaning do early . surprised maid knock om door 8 clean room . however clean thorough room clean every day . breakfast actually ok . world class cuisine freshly make . one annoying thing though wait waiter serve coffee / tea . may take get refill . the staff reception area nice polite . hand key recpetion whenever leave hotel ( key actually attach long metal pole bear around London ) .The location hotel good thing . take less 20 minute walk Covent Garden ot Oxford Street . also front hotel face small park nice . I would definitely go back stay hotel . 
 Apr 20 2009 	 absolutely grim ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 stay part business trip close location . picture look noce internet not pricey ( wonder ! ! ! ! ) .I single room book insist upgrade double room like cell ! room give overlook road incredibly noisy , double glazing hear everything . change room appreciate , back hotel . be female lone want eat restaurant ( situate neighbouring hotel ) , opt room service . room service menu awful ! order sirloin steak deliver tell pay cash ( not cash ) . waiter say would take away speak manager . meal return able sign . ask pepper sauce tell not . meal cold steak absolutley sirloin . also double piece meat stack top obviously cook together ! room date grim could not wait get ! ! ! ! 
 Apr 18 2009 	 imperial ? ' think ! 	 imperial ? ' think ! disappoint hotel . actual room ' awful , least seem clean . many thing wrong , add up . where start , well check - in . hotel clearly use large group stay , family couple check get officious processing . one behind desk seem want actually welcome guest , deal . fill form , exactly information supply book online . as say , hotel room ' bad . however shower holder break , could really bath . towel size handtowel well past good . tv tiny barely visable bed , also 8 channel , ( 1 5 , plus BBC World couple channel ) . hotel offer Freeview FreeSat , would give much choice ? suppose wireless network throughout hotel . hope work stay , boot laptop pick email . sadly service ' working . phone reception , tell ' guarantee would work room , would work reception . strangely try reception service still ' work , time story change ' ' problem today . ' ask whether someone could look system , get ' oh ' know anything computer person deal go home ' , surprising bearing mind 4 pm , midnight . breakfast dreadful . cook breakfast far nice , cheap ingredient – avoid sausage ! tea serve , colour coffee taste worse . all pretty awful , window final straw . seventh floor window firmly closed could hear conversation people park outside siren reverberate around room . balcony room , problem , however window open wide , mean even large hotel customer could easily fit . safety catch stop window opening far , particularly scary small child . would love see risk assessment write , would think inspection pick force installation safety catch . this hotel definitely ' offer Quiet Night Guarantee sleep comfort part plan visit London , ' choose hotel . 
 Apr 2 2009 	 Friendly well Run Hotel Good Location 	 stay Imperial March 09 find difficult think serious fault . staff friendly helpful , especially porter deal key must hand whenever go . twin room spacious appear recently refurbish ; large bathroom well fit twin hand basin , however shower head mind turn normal pressure . manage run shower lowish pressure encourage shower head stop spray ceiling wall . bedding consist crisp white sheet smart , clean bed covering . carpet curtain clean look fairly new , view room consist three side quadrangle hotel building , mean bothered noise . sister stay hotel week one room overlook Russell Square say bothered noise certainly enjoy view . we pick wrong time breakfast first morning , large party guest attend conference evening arrive breakfast time . twenty minute queue soon clear guest arrive later queue problem . food freshly cook plentiful second morning queue encounter . breakfast staff helpful efficient coffee tea dispense soon allocate table . request decaf coffee quickly deal with . as part package , dinner include first evening , choice restaurant within various hotel own group . decide dine restaurant adjoining President hotel , reach simply walk coffee shop bar reception President . choose carvery meal offer choice three meat serve chef , follow good choice vegetable . inclusive menu include choice starter extremely tempting choice desert . we intend make repeat visit London quite soon probably ' consider stay anywhere Imperial , offer we everything need short stay welcome restful place return long day spend sightseeing . location superb , within walk distance many attraction include British Museum & amp ; Covent Garden . bus stop close bus every minute take Holborn , Aldwych transfer bus go East West end . Holborn tube station close . hotel suit we perfectly come part competitively price package , although full price " rack rate " seem bit excessive compare inclusive deal include rail travel . 
 Mar 11 2009 	 great position 	 hotel many time ... say value money ... remember center london hotel presume costly ... case be not .. position great walk distance shopping center say walk distance mean 20 min walk max . close underground railway station 5 min walk .. ideal hotel go london shopping . 
 Mar 8 2009 	 standard 	 book hotel due 2 - day course London . sadly , negative comment positive comment previous review evident . POSITIVEHmmmmm … . struggle ! suppose , location could good bad thing ( see ) . 2 min walk Russell Square station overlook square . negativethe location : due Russell Square noisy , especially night / evening . paper thin glass nothing block noise . the room : apparently refurbish ( would know ! ) . tiny room , small tv , separate toilet ( ventilation ) extremely small uncomfortable bed … . exactly pretty room either . also , keycard entry get Yale key long metal keyfob . the service : slow ( ' find booking ) real effort give good room respond request . the breakfast : basic , small / poor choice , cold dismissive staff ! would stay hotel , much , much well value hotel London price . hotel would passable 15 year ago today ' standard competition , really ' good enough . 
 Mar 8 2009 	 ideal central location 	 stay 3 night theatre break / sightseeing visit , first many year . hotel location excellent travel around hotel clean tidy little lacking facility - bar - limit dining facility . staff friendly helpful overall ideal place rest busy day sightseeing 
 Feb 20 2009 	 ok .. need modernise 	 cheap , basic hotel desperate need refurbishment remodernisation . room clean bedlinen room date , cheap itchy . have book well advance request double bed time book mortify find would put twin bed . push bed together solve issue problem middle night sometimes slide two bed . arrive hotel radiator bedroom turn onto full blast temperature like sauna open window get air however could not sleep night room noisy windows single glaze traffic outside constant throughout night pretty much . the bathroom tidy clean however shower would stay regulate temperature continually adjust temperature setting advoid either frozen scald . towel tiny tea coffee facility laughable . staff seem foreign , front desk staff surly grumpy welcoming however waiter helpful poliite go breakfast morning . talk breakfast - food ok , bit like school dinner edible . orange juice blatently water disappointing tea gray be not earl gray - work one ! whole hand key porter every time want leave hotel ( due key large ) pain . decor hotel dire - seriously need spruce much potential amazing hotel ... plus side location good ! ! 
 Dec 13 2008 	 Regin Lagaac Thomas Gywn Imperial Hotel London 	 convenient place stay , near underground station . bountiful breakfast staff hospitable . free wifi access . negative comment : hear noise outside hotel , window soundproff .... 
 Dec 13 2008 	 well expect 	 hotel book company work . see price -- £ 76 per night , breakfast -- fear bad : hotel central , easily pay two three time amount central London , still get good experience . I pleasantly surprise . place clean tidy , staff helpful , breakfast entirely adequate . bed ok , though roll , onto floor , get cancel alarm clock ! yes , style date . yes , room overlook Russell Square apparently noisy ( ask room back instead ) . yes , room large . , would not particularly comfortable leave valuable room : room lock system , key hand porter every time go , , er . rather date . 's sign say need present card / id every time ask key , not check . bolt inside door -- good remember use be asleep . if want central location lie head , London standard good value money . sign reception give standard room price £ 76 single ; £ 102 double . not pay ! 
 Nov 25 2008 	 Good Location 	 stay Hotel July , staff friendly willing give direction tourist site . good location within walk distance also near tube ! ! 
 Nov 16 2008 	 ` ` exactly say tin '' 	 hotel reflection price range ....... average.the downstairs common area serviceable clean comfortable.the staff friendly , welcome helpfullmy husband stay 3 night infant daughter . room small unusual floorplan , bath washhand baisin one small room separate toilet opposite . main part room neat , clean compact large fit wardrobe one big enough accommadate fold buggy great clear floor space . room look russell square busy road window old ? 1970 's alot traffic noise come room not actually keep we awake seemed constant hum breakfast simular standard particularly good particularly bad . dining room large size get busy time staff good move thing along quickly can.will stay ? really short budget stay central location clean , comfortable hotel . 
 Nov 10 2008 	 Pretty Good Stay . 	 stay Imperial Hotel June 2008 London / Paris contiki tour . hotel centrally locate , breakfast buffet excellent old hotel room clean . door room thick , hear almost everybody coming go . key room leave front desk due size key . would recommend lock belonging safe side . 
 Nov 9 2008 	 well think ... clean ! 	 stay one night Imperial Hotel London October 2008 part Contiki tour . pleasantly surprised could check early ( around 8:30 a.m. ) .The staff kind courteous . room small ( book single trip ) , clean . really one night 's could ask . room face inner courtyard get great night 's sleep . hear horror story hotel , pleasantly surprised . key .... well kinda awkward carry bag since attach big metal rod . overall , complaint . 
 Nov 4 2008 	 need vamp ! 	 book hotel simply price close location West End ! hotel good value , change room first night . outside hotel look rather date need good lick paint . area not bad , plenty little shop restaurant within walking distance . sample bar food - rude staff way ! well people serve we food not polite . food little overprice okay , shame service . Breakfast not bad , though choose eat follow morning . room hotel , general hotel need update would fine ! good Value though - Joseph Hiarspray show great ! 
 Oct 26 2008 	 London 's good value 	 stay Hotel rate highly enough . golden wedding upgrade we receive order champagne daughter . £ 102 per night , adequate newly refurbish twin room breakfast . reception fast efficient . unlike hotel check 1p.m . breakfast plenty variety . bar food available day . pleasant large lounge first floor . newspaper free . London , situation value think beat hotel . 
 Sep 23 2008 	 Successful Hen Party 	 stay Imperial Hotel Russell Square daughter Hen Party . five room next reasonable cost . room surprisingly nice breakfast excellent . staff could helpful . prepaid classed group book one party drop last minute due illness therefore reduce four room . phone hotel two day explain problem immediately offer refund room certainly expece . also leave package behind reception somebody pick could get go home staff extremely helpful friend pick package problem . book hotel little dubious mixed review . would definetely recommend hotel cleanliness , location , helpfullness staff . make stay extremely enjoyable . 
 Sep 14 2008 	 imperial ok ! ! ! 	 stay one night business 7th September 2008 . hotel location good travel around london Picadilly line tube round corner . basically get pay old hotel see well day . hotel need major overhaul . staff however great breakfast look bad . would stay need near picadilly line tube . remember getting exactly pay do not expect ritz . 
 Sep 14 2008 	 everyone moan ? ? ? 	 return 2 night stay quite easily say complaint ever . having read many bad report wonder people stay hotel ! lovely room 4th floor look Russell square garden , yes traffic noise remember centre London can not escape traffic noise ever go ! hotel good position . next tube station around corner British Museum . 10 - 15 min walk Oxford street . easily reach major attraction foot . our room good size twin clean modern . comftable clean bed bathroom spotless nice LCD flat screen t.v . everything would expect 3 star hotel . if look luxury , room service gym swimming pool do not stay . go 4 star pay 3 time price . end day , not come London spend day night hotel , would aswell stay home ! ! 
 Aug 25 2008 	 bad hotel ever experience 	 recently stay Imperial Hotel try collect thought concern utterly abyssmal condition establishment . book room British Airways - part & quot ; 2 free night London Promotion & quot ; ( free mean 2 night cost $ 180 say do ) . believe could trust hotel 's relationship British Airways - hotel would least clean well run . mistaken . the room absolutly filthy stain smelly bedspread , wallpaper carpet . airconditione entire hotel - 85 + degree outside , radiator room & quot ; & quot ; ( set ) , swelter room . clock , radio - small small tv get 2 channel . room less 8 foot wide - bed ancient , tiny twin bed appear ( feel ) since hotel open - must occur point ugly & quot ; modern & quot ; 60 's 70 's architecture period . pillow make thin foam , sheet threadbare consistency sandpaper . the & quot ; courtyard & quot ; hotel ( window look ) parking lot share hotel rundown , noisy , seedy casino . hotel locate wonderful spot - right Russell Square , around corner British Museum - next Russell Square Tube stop Picadilly Line - one remain hotel give London bad repuatation accomodation recently start lift . good thing would - implode buidle ( adjacent & quot ; sister & quot ; property include Royal National Hotel ) start new building . Shame British Airways partnering dreadful place . I leave hotel one sleepless night pay full price nice small hotel near Marble Arch balance time London . imperial refuse issue credit refund . stay away ! 
 Jul 29 2008 	 nice location 	 spend seven night day Imperial Russell Square , tell : avoid room 547 cost ! ! toilet separate room without ventilation ! ! ! overall hotel good location , close sub bus station British Museum . cleanness room adequate ( bathroom 's curtain stink ) , staff extremely helpful friendly . in morning not expect nothing else , british breakfast lousy coffee . free Wifi service Hotel 's area welcome feature . 
 Jul 28 2008 	 Loud Budgeted .. 	 Imperial Hotel locate Russell Square , centrally locate hotel .. bad budget hotel . go hotel winter , pretty loud , siren people talk loud .... could really sleep . view ok , ask view show we garden opposite hotel , bad hotel centrally locate . breakfast everyday , cold , variety bad ... enviroment really standard . lobby area pretty big .. first impression spoil completely staff pretty rude we , check hotel . come day , staff improve ... reach 2 - 3 star hotel standard . room pretty really equipt , elevator also pretty small , hold certain limit . would not recomme hotel Families Young Children , Teenagers , couple .. budget traveller . 
 Jul 27 2008 	 rob Imperial Hotel ! ! 	 warning ! ! not stay Imperial Hotel London . left room lock 10 am day shop central London . return around 4 pm find thousand pound worth camera & amp ; music equipment steal room . try report theft hotel management get repeatedly fob form fill Porter . happy time would , room open hotel staff allow room clean hotel would not take responsibility . 's work ? ? anyway ask ' safe room . PS : breakfast great & amp ; location ideal central London . 
 Jul 24 2008 	 Sad 	 heavy heart write review . stay imperial quite lot time indeed recomende trip advisor numerous time clean , decent central place stay . time give room 9th floor fantastic view , eye , telecom tower , russel square 50th pleased.the room refurbish , nice tv , bathroom everything great . shower go could not find Estee Lauder eye shadow set , small item , big mobile phone nowhere find , instinctively look diamond ring open box ... go . go reception ask see manager be not aboutthe young man come back say would take detail give , phone housekeeper be not , speak someone say nothing hand sort thing , next day shock state go reception see experienced member staff inform need fill form etc . do decide go police report . nice ask door force , say yes hide ring away , makeup ! ! ! ! end . 9th floor apart maid guest be not lot passer . hotelstate & quot ; normally responsible forany guest possession position accordance request instruction & quot ; think mean safety deposit box reception open 9 6.30 . much use time . go Imperial do not leave stuff worth wish have not . 
 Jul 21 2008 	 Loud ! 	 stay Imperial Hotel London one night ( thankfully ) early July . location pretty good , room decent enough . small , clean comfortable enough . upon check , front desk staff pleasant since friend arrive check time , allow check bag could go explore city without worry . also , key giant keychain , try carry rather leave front desk ( i.e . bring giant purse ) .If plan stay hotel assign stay tour ( ) , would definitely try request room face main street . night , window look onto main street incredibly loud . 's bar right downstairs , next hotel , blast music night . music , honk car , traffic , drunk people walk street , ' m honestly shocked able sleep . fact travel nearly 24 hour , jet - lag exhausted , wear ear plug probably help get sleep . friend pretty good sleeper , noise honestly astounding . not think would ever stay hotel unless not plan sleep . 
 Jun 17 2008 	 great refurbishment great price great location 	 recently come back week London . stay Imperial , time different . refurbish room , great . everything pint wallpaper , carpeting , drape , bedding furniture replace . bathroom gutte everything also replace . usual staff professional always helpful . price right . one good thing stay imperial closeness sight . walk major sight , save money . stay next trip . lmb 
 Jun 1 2008 	 central basic 	 good location pay . pay £ 76 per night three night . room simple ok.wireless internet access lobby only . there bar - serve sandwich . there offer free meal book two consecutive night . book three night could free meal first night arrive late . way round book single night two night . Daft . meal option also basic . 
 May 16 2008 	 good enough great 	 book reservation airline , read review . stay 5th floor . detect wi - fi 's hotel , not work . wifi work lobby come . think be another hotel , be call & quot ; President Hotel , & quot ; connect 11mbps . room basic . one 12 & quot ; LCD tv air connection ( cable ) Air conditioning ( open window ) not use live city annoy lot ) . bathroom room seperate 2 different room . saftey deposit box room . open 9:00am-6:30pm daily , 20pound deposit , 50pence / day fee . good base clean rest town couple day , bed nice soft . key thing annoying . get actual key attach 12 & quot ; aluminum rod 's annoying functional . 
 Apr 23 2008 	 time revamp 	 well start positve , arrive seem quite positive good location great facility seem modern pleasent include nice sport bar modern wine bar , come enter room like go time warp . it must least 20 year since re - furbish seem un - clean television tiny be not nice place be . this feel time use excellent facility downstairs , use computer downstairs find another hotel local price range , check spend rest stay london hotel russel 
 Apr 14 2008 	 Nice hotel give price ! 	 come back weekend stay Imperial Hotel Russell Square . we pay £ 51pp include breakfast hotel quite nice bearing mind good location price . even though hotel look quite date , room nicely decorate bathroom new . the breakfast plain simple , hot english & amp ; cereal provide , however continental pastry yogurt available . toast also put hotplate make chewy ! tube marylebone ; - bakerloo line piccadilly piccadilly line Russell square ( tho russell square 175 step exit , therefore please advise way via lift ( covent garden ) . tube station hotel literally 5 min walk away . turn leave , first leave little road ( nice pub , would recommend ) , across road stand president hotel . imperial sister hotel side access president . there also nice bar hotel . 
 Apr 7 2008 	 average british hotel ? 	 whole experience bit bizarre . arrive , must 10 people stand behind counter . still , one could handle check - in , other not allow handle cash . take bloody long time , especially get change . staff giggly disorganise feel bit rude towards we . get key , attach harrypotterish wand - one key whole room ! like couple would not separate schedule ? ! room 9th floor , view fabulous - except window dirty . Noise street pretty bad , get use quite quickly . radiator seem two position , . rag - like blanket cover , either freeze ass bathe sweat . double bed far narrow , sized bed usually find single room ! new flat screen tv , channel not good reception . water kettle .. old wear . could not imagine drink anything come pan . two glass room would great change . ask bin ( room arrival ) extra towel , deliver straight away ! bathroom freeze cold heating . , take hot shower heat bit morning , ventilation either , leave foggy wet looong time . moisture condensate ceiling , luckily not rain .. soap bottle provide look bit suspicious , soapy running content . mini bar room , luckily shop nearby . room bit worn , quite alright . spacious closet 3 coat hanger . bathroom recently refurbish - actually , ask room . ask shall receive not , demand . breakfast .. well , English . egg do several way , toast bean . chance glutein - free bread though . , rice crispie slice grapefruit . & quot ; Coffee & quot ; .. british . service breakfast room great , though . athmosphere really noisy one . one elevator use another one skip floor .. complimentary paper really find . advertising elevator 2006 could well selection brochure . one night fire alarm go three time . luckily false alarm , information give unless ask right person . also bit alarmed fact London , CCTV sight inside premise . least not spot single camera anywhere . make we feel bit insecure , especially swinge ' fire ' door . great location , though , will try something else next time . 
 Apr 1 2008 	 good accommodation 	 want see Terracotta warrior King Tut exhibition specific date way via Superbreak offer hotel . slightly disabled request disabled room . room allocate quiet , great ; bathroom really need attention . toilet seat break door not work well . many thing could suggest make easy disabled person leave message ' management ' regard ok . room seem newly refurbish bed new .. hard adequate people . room be not huge certainly acceptable . size bed also generous , queen think . tv many station good too . whilst hotel many great feature , free newspaper , reception staff , clean staff reception area ritzy .. unimpressed lack bar , coffee area , restaurant snack area usually find 3 star hotel . place eat attach hotel part quite basic food . ok place eat everywhere London ' problem sometimes tired capital K wonder capital want veg stay something easy . breakfast good . good . could want full english thing .. breakfast staff also attentive indeed . overall good , basic hotel many quality , remain thought though ' great hotel usual sense number service provide , compensate good bedroom breakfast . 
 Mar 30 2008 	 Truth Advertising 	 book triple 3 night , leave one ! room stuffy , uncomfortable & amp ; dirty . out - date . look like & quot ; no - tell motel & quot ; , hype . 1st clue 14 picture , really around 5 , repeat . 
 Mar 29 2008 	 Pleased 	 stay six night hotel early March . please serve , room , location area general . room biger expect keep clean day . staff friendly accommodating . Russell Square tube station block away . neighborhood feel safe . internet access adjoin President Hotel ( own company ) request room connection service . 
 Mar 13 2008 	 problem 	 stay 2 night book & quot ; superbreak & quot ; .check effecient.room 9th floor overlook square , practically noiseless window closed.spotlessly clean dust free , rad belting heat . Breakfast include .perfectly edibleand lot choice.very handy british museum , brunswick centre across road tube lot decent place eat . iwould happily stay . 
 Feb 24 2008 	 bad experience ever ! ! ! stay ! ! ! 	 friend stay hotel 2 night Mid August 2007 catch Contiki Tour . hotel tour provide we ( think many Contiki Tours start London tour guest stay hotel one sister hotel nearby ) . everything okay check . one thing little sketchy key huge key chain , want leave key hotel every time leave ... key definitely fit pocket normal sized purse . work many hotel San Diego , CA , feel little unsafe key drop front desk every time leave building . , , different country maybe thing differently . , like everyone else , go town , leave key front desk . first night go well second nightmare ! go town even though suppose get 5 am catch tour buss . upon return hotel 2 am , go front desk pick key night shift person . night shift person ... figure maybe restroom , etc .... , reach counter pick key . go room open door find NIGHT shift person go PERSONAL STUFF WALLET , locked bag leaving , HANDS ! ! ! completely confuse catch guard . luckily walk right time not enough time take anything . realize night shift person random guest hotel . keep room make sure take anything . ask respond & quot ; get report drug bag room 708 ( room ) . & quot ; statement totally bogus make sense state illegal go someone ' room go thing without warrant police escort . not 2 am not get hour catch bus , would definitely call police . , figure need sleep little place report could take least hour . morning checking , ask speak manager tell happen . thought & quot ; guy going get fire ... manager go thankful tell happen … etc . , & quot ; Manager & quot ; come tell story say , & quot ; night shift employee already report . check bag security purpose . & quot ; SHOCKED ! ! ! ! could believe ear . night shift person manager nationality , probably related , kind scheme together ! ! ! Lesson learn : leave important doc ( passport especially ) , money , valuable room travel ... even lock ! ! ! always carry money belt ! ! soooo lucky get back time take key behind desk without wait guy come back steal stuff give we key ! please stay hotel hotel own manage chain . check website list hotel stay ! ! ! http : //www.imperialhotels.co.uk / imperial1_hotel.aspx 
 Feb 13 2008 	 pleasantly surprised ! 	 book hotel last minute , actually day fly London not high expectation . stay 6 night . get , front desk staff great , probem check alot early normal check - in time . location perfect , close Russell Sq . tube station , great pub ( Friend Hand ) across street lot shop resturaunt around block ! would definitely stay . 
 Feb 8 2008 	 Dusty room 	 ok , I m read review suggest place fabulous ... really , great . carpet vacuum . ever ! top bed quilt v dusty . bathroom clean though . room key attach long metal rod return reception time leave hotel .... pretty annoying standing wait back time . easy get tube . would pay little extra next time nice place . 
 Jan 28 2008 	 good location 	 stay Imperial January business trip . upon arrival , upgrade double room price . the double room spacious , nice flat screen tv , phone , clean room . the bathroom double sink granit countertop , soap shampoo provide hotel . the hotel big , never issue . internet access available wireless - b network autorium free , stay 5th floor . wireless - g network available 4th 5th floor free . so need fast internet network , would suggest stay 4th 5th floor , g network . breakfast big variety food , lot egg product choice . fresh orange grape juice , cereal , toast , bagel , bean , etc ... service breakfast area also nice . never sit long without coffee tea freshly serve . I would definitely stay . 
 Dec 18 2007 	 good value 	 stay imperial one night December 2007 . hotel locate russell square short walk russel square tube station also close british museum . hotel quite big . room clean seem well keep . flat screen tv , tea / coffee , hairdryer et , usual three star hotel . check hear guest ask rear face room previous syat room front lot street noise . breakfast choise cook breakfast , cereald , bread self service nature . good location , acceptable standard , would recommend would definately stay . 
 Dec 9 2007 	 good value central London 	 not high expectation hotel pleasantly surprise . check welcome quick . room would not win award decor good tv , reasonable size great view Russell Square . breakfast good staff prompt bringing drink . price excellent central location would recommend hotel people short stay not like waste money . 
 Dec 3 2007 	 Value money 	 book night 's stay London late notice treat partner 's birthday . originally book room President Hotel , report reception tell have upgrade sister hotel Imperial - attach President . book form say partner 's birthday ask room third floor read Trip Advisor review . admit not expect much - want somewhere stay reasonably price . first allow check 2 pm ; plenty staff reception , polite helpful . lobby look quite impressive give price , fully expect room lack , pleasantly surprised . sixth floor , overlook turn circle quiet ; clean stocked tea , coffee , etc . flatscreen tv Freeview channel . bathroom spacious look like recently refurbish tile floor two sink . could not believe buffet - style english breakfast include price £ 90 well newspaper ( available reception ) . corridor could spruce could carpet chair breakfast room . would not want stay honeymoon , want somewhere fairly central , clean polite service . take party London summer stay Travelodge Covent Garden - would love known hotel ! 
 Dec 2 2007 	 great location value 	 ' m surprised reviewer moldly dirty room ; clean budget London hotel , mold , suggest get moldly dirty room , ask different one . hotel perfect interest , short equidistant walk British Museum British Library ( fascinating ! ) , two block Russell Square tube station , one block major tour bus stop . three hotel use London , hotel price range full bathroom tub / shower . tv remote work fine channel would budget place . minus include soft worn mattress , poor pillow , certainly frill , major noise street even though ninth floor ( hotel really check double - glaze window ) . course , traffic die midnight , not exhaust full day London ! sleep fine . breakfast satisfactory coffee nice strong . budget London , get handtowel washcloth , weird , multiple bath towel , ' m happy . 
 Nov 16 2007 	 really good - give try ! 	 stay 1 night 15 November . hotel busy upgrade free charge lovely family room . lovely large bedroom , spotless bathroom seperate toilet , plasma tv . welcome excellent breakfast . my friend upgrade big room also move willingly room nearer ground floor . 10 storey hotel friend not like height . nothing much trouble would definately stay again . good value good location . 
 Oct 31 2007 	 Good Location Basic 	 Bathroom - black mold , one towel guest soap tiny bottle clear shower wash . bedroom - thin pillow , uncomfortably soft bed , embarrassingly awful tea / coffee faciltie . good location central London attraction . 
 Oct 23 2007 	 pretty good London 	 admit ' high hope place turn pretty good . be couple minute walk Russell Square station handy subway line go check show west end . say , 's locate residential area not lot go immediate area ( bar lobby ) . need walk subway station will see shop , cafe , etc abundance . get somewhat quiet night feel safe . the room not huge London alright . value good considering would need pay another place close city center . room clean service fine . allow check 10 great . maybe go off - season pretty quiet even night . 
 Oct 22 2007 	 Basic Hotel Central 	 far London hotel go , bad . basic , breakfast include price free wireless internet lobby . central location UCL Bloomsbury , would recommend . sheet bed hole use two set get full coverage bed , andthere ubiquitous & quot ; remote control tv working & quot ; problem necessitate change battery . staff helpful , courteous efficient . not care location though , i'dsugg stay Amsterdam Hotel Earl 's Court - nicer touch room even room small . 
 Oct 6 2007 	 expect 	 know upon book Imperial consider discount hotel . draw book room conveneince nearby Tube station review clean room . room newly upgrade much large expect . view crap , work get we early . bathroom also large , two sink lot counter space . cold water not work properly shower ask maintenance assist . woman hotel come room assess situation feel problem casually mention we Americans always complain . laugh . maybe want stick around take scald hot shower room ? decline . fortunately , plumber arrive confirm cold water line block . newly finish construction easy get water line , plumber scrape grout around large tile panel get . shower fix make we happy . Buffet breakfast great food stretch , nice include cost . toast egg enough start day right . staff courteous helpful ( one minor exception list ) , get we ticket offer assistance . book hotel 's website also one dinner include cost stay . opt indian buffet nearby Royal hotel . chicken entree lovely , restaurant adequate wine selection . overall , hotel nice traveler budget understand basic subway transport not mind bit walk . 
 Oct 5 2007 	 disgrace - go Royal National 	 place pit ! poor service , dirty outdate small room , mold infest flea bag hotel . good thing Royal National far away able switch hotel . Royal National clean great service staff . plus , BAR ! ! ! would highly recommend Royal National anyone come USA . 
 Oct 4 2007 	 Great Place stay 	 friend & amp ; think hotel excellent . décor communal area hotel perfectly acceptable . make welcome reception arrive . like Night & amp ; Day bar downstair lucky weather ( warm & amp ; sunny ) , enjoy drink outside terrace lunchtime hit shop also end evening go cinema Leicester Square . room spacious refurbish . situate 6th floor front hotel overlook Russell Square . bathroom & amp ; toilet ( separate ) clean always good indicator . despite warm weekend , central heating still bedroom plenty warm enough night . warm night , sleep window slightly ajar quite noisy night , ' noise late - night reveller , general noise street ( guess London city never sleep ! ) . go back , may well ask room back hotel would doubt quieter – ' get lovely view ! breakfast next day beautiful restaurant , light , airy spacious . tea & amp ; coffee cup constantly refill wait staff choice breakfast brilliant , could ' go second third helping ' want . hotel ' location excellent . 5 min walk Russell Square underground station , mean stop away Oxford Street , Covent Garden Leicester Square . decide would definitely go back happy recommend people . bit concerned go review - end , absolutely need , could not ask well place stay money pay . 100 % satisfied customer ! 
 Sep 30 2007 	 Needing Revamp 	 stay hotel September 8 september 14 . room 's decor 70 's . room , , small - terrible - air conditioning . would OK could open window , window open 4 inch . understand secutity reason : could widely open window probably could thing jump - due desperation face 99 GBP pay room ! ! ! ! staff breakfast really good - strategy come back sleep , tired . the room 's key metal stick attach story tell grandson - take picture , case call liar . 
 Sep 30 2007 	 go somewhere elese 	 book six night , leave two ( would leave immediately commitment keep not time find another hotel ) . Highlight stay carry bag door . not bother complain anything clearly surly staff would not care . arrival not even pretense welcome . room look like cheap bedsitter hotel room , bathroom less basic ( window , fan , ventilation ) , one paper - thin medium size towel . ask receive thin face towel . room not safe take valuable item hotel safe - accessible 9:00 6:00 pm . put stuff 5 pm collect 9:00 next day . charge two day ... 's kind place . 
 Sep 29 2007 	 mediocre 	 Hotel okreception staff ok - poor , although check woman pleasant . Breakfast ok - poorsingle room reasonably clean tiny . Decor little tiredcentrally locate 
 Sep 27 2007 	 sleep Imperial 	 stay one night hotel , surprised small room ( even though said upgrade ! ) first impression room shabby . radiator permanently , room hot . room third floor , traffic light , vehicle siren regularly wake night ( windows single glaze , noise reduction ) . shower powerful , flimsy shower curtain , clung whilst shower . I stay one sister hotel early year ( think Russell ) - far superior Imperial . it be convenient Euston . room service prompt , pizza be not nice , beer warm . 
 Sep 27 2007 	 surprisingly Good Budget Hotel 	 ' ve get back two - day break London , say impressed Imperial Hotel . admit , book room read number negative review place . honestly say be worth every penny spend here . the hotel reminiscent 70 - far first impression go , one would think would classy hotel . however , feeling become almost non - existent soon step front door . even interior feel outdate , deny well presentable . check simple - tell front desk name , sign piece paper , give carbon copy use around hotel - namely pick room key gain access restaurant first floor . the bedroom presentable rest hotel , en suite bathroom , coffee / tea make facility , free trouser press could neaten pant night , flatscreen tv . first , think tv break , turn powered via switch next bed . tea making set lack milk go , buy . alone hardly detrimental overall quality room . my real complaint room shower . control lever bath tap , temperature control via tap . unfortunately , two option available - extremely hot , extremely cold . even whilst run hot cold tap , could pick one . rather risk burning , decide bath instead . my overall opinion ? 's surprisingly good hotel . 's Hotel Paradise , be enough serve one 's need budget . recommend stay least appreciate place . 
 Sep 25 2007 	 miserable dump 1970s 	 like hotel england 1970s . tired , horrible decor . small room , broken heating , window not shut , air - con , broken tv , internet access room , room key attach giant metal stick , staff interest customer service mostly speak english . facelift . absolute dump . stayed one night . never stay imperial group hotel . avoid avoid avoid . 
 Aug 17 2007 	 much less expect 	 stay Imperial Hotel July 2006 , 2 night . unfortunately , time London extremely hot ( 37 c ) room equip neither air condition ceiling fan . besides , could open window wide open atmosphere inside room like hell ! ! ! ! basically , room good condition , fairly clean decorate , though worth 140 euros/ night single room , maybe 70 euro would ok.the staff front desk particularly friendly astonished fact check , ask 1 pound , order staff keep luggage appropriate room . first time hotel charge thing like . course problem 1 pound policy hotel unacceptable someone pay 280 euro two night . the staff also breakfast room rude check whether entitled breakfast . thing everyone consider & quot ; thief & quot ; & quot ; cheater & quot ; like , prove client & quot ; fab ? ? ? & quot ; hotel . I would recommend hotel would definitely go back again . P.R . facade build far anything close imperial ! ! ! ! ! 
 Aug 2 2007 	 ok price 	 event book hotel we . locate quiet central area London , easy access tube bus , breakfast . normally hotel cost 100gbp per night double room . think htoel price pay much . hotel clean expect , since 3 - star hotel , expect well tv chanel clean bathroom . bathroom basic , tv chanel remote control . average hotel would say . 
 Jul 30 2007 	 brand loyalty 	 usually stay Bedford town – time opt Bedford ' big brother – imperial couple pound expensive bit comprehensive facility provision Bedford . location – five / ten minute walk Euston / couple minute Russell Square Tube & amp ; major bus route Waterloo . evening want make way Covent Garden 20 minute walk £ 5 taxi ride . good location . bus stop 20 yard entry archway . building – . would guess 1960 ' – actually quite impressive – arrive car / cab sweep inner courtyard & amp ; first blush posh budget hotel ever . feel fade later – certainly disappoint presentation . Reception & amp ; public area – smart – large reception area sofas – check porter issue key – almost ceremony ! reception lead bar open early hour . back reception come across 2nd reception President hotel . imperial four lift serve nine floor restaurant floor one . bedroom – Braise – non - renovated room step 1970 ' – single room long & amp ; narrow ' cabin ' feel . bedside switchgear control light / radio/ tv . renovate room – improvement would bonus . original room fine night complete empty working minibar . bathroom – bit small – clean . shower bath . food – breakfast rather ' school dinning room like ' restaurant attentive bow tie waiter food fine . staff – Excellent – believe pay twice even three time price Imperial & amp ; terrible customer care – imperial praise good customer service . – imperial £ 80 night ok couple night business – would go honeymoon . part wide imperial group hotel area – Bedford / President & amp ; Royal National . think Imperial represent excellent value & amp ; provide good service end market . Tip – . ask renovate room & amp ; would suggest high building & amp ; back avoid road noise . oh remember swimming stuff . 
 Jul 24 2007 	 good hotel 3 * London 	 stay 3 night end May 2007 . difficult find reasonably price 3 * hotel London acceptable . hotel good 3 * hotel . location excellent - near British Museum - convenient Tube . english breakfast buffet style choice cereal juice well . room average size . room full size tub toilet separate tub sink convenient 2 people staying room . also 2 good size closet tea / coffee make facility . internet available public lobby . the drawback air conditioning - something hard find London anyway - room noisy window open . suggestion request room back hotel , main street Russel Square . naturally , will not problem fall winter window not need open . all , would stay , need 3 * hotel . 
 Jul 10 2007 	 good price - performance ratio 	 stay single room 73 , - GBP per night , include VAT Continental / English breakfast . central location ( 15 minute walk covent garden , 3 minute walk british museum , bus stop front house , tube station 3 minute ) , area pleasant busy , room ( face Russell Square , nice view ) quiet unless window open ( air condition ) , room seem refurbish , refurbishment floor still underway ( noise day ) . thin wall ( neighbor ' activity bed quite entertaining ) . Breakfast ok . staff friendly . room small neat & amp ; clean , shower produce strange sort fine aerosol spray rather deliver decent water jet , take shower still possible . give convenient location general ( horrible ) London hotel price level would recommend hotel would choose . negative review site seem apply room refurbishment . 
 Jul 5 2007 	 great location ... would stay 	 imperial hotel late May . price , be pretty decent place stay . location central London within walk distance 2 tube stop perfect . almost walk distance Oxford street really enjoy walk . room much well expect base review . blonde wood furniture , clean room bathroom perfectly adequate . note lack airconditione like lot London hotel rough summer . breakfast adequate though day get boring . consider horrible exchange rate dollar , would probably stay . 
 Jun 14 2007 	 Give miss 	 first choice hotel , one want suggest one going stay one night business accept . plus side central within easy walk distance theatre , tube everywhere need . staff also courteous friendly . whilst room clean good view Russell Square ninth floor , smell musty damp cockroach room . make pleasant night 's sleeping wondering might brought friend along it . the room facility , ie toiletry , tea coffee basic would ok little visitor . Breakfast non - starter totally appetise not bother . needless say will not go back . 
 may 22 2007 	 Passable London budget hotel 	 hotel desperate need updating . exchange rate make room equivalent $ 200 usd , could bit update room clean budget property always case . bathroom need update clean water pressure super - hot . book double room give twin mean us 6 ft hang bed . comfortable way spend 5 night hotel book unable make change - offer make concession price . photo attach bed push together could least sprawl bit . the big draw back hotel equip internet room mean late night spend atrium ventilation whatsoever quite stuffy . by way , breakfast include price room not expect much . soft boil egg hard boil , toast like cardboard , fruit can orange grapefruit cereal obvioulsy awhile stale could . also tell ham like shoe leather . third day , go eat local shop . the big plus cut President Hotel property , one block Russell Square tube station . I not know would stay especially business trip location wise , great . 
 May 16 2007 	 good value great location 	 mother stay Imperial Hotel late Sept./ early Oct. 2006 . basically , consider pay , be little Ican say 's negative . room face Russell Square 2 floor hotel bar 's outdoor patio , noise problem onfri . Sat . night . not bother say anything good earplug not want go hassleof change room , hear other problem move high floor without problem . , decor wear condition carpeting hint makeover would not go amiss . , though , budget price hotel minor quibble . upside , staff polite helpful , room amenity clean , location fantastic . would definitely stay . 
 may 14 2007 	 good central location 	 stay Imperial one night find okay want .......... somewhere sleep . my friend stay 9th floor room clean well decorate . twin room tv , tea coffee make facility telephone . one plus room acceptable temperature boil hot hotel room . bathroom clean toiletry provide , shower awful though , little pressure get wet . staff friendly helpful breakfast set day . hotel well situate possible reach alot attraction foot . close museum British Museum 5 min away . also convienient we 10 minute walk Euston station . okay hotel , real complaint would go back , mainly due position hotel convenience . 
 May 6 2007 	 give miss 	 come back 2 night stay treat daughter 21st . lovely time location excellent , within walk distance theater short taxi tube ride big attraction . rate hotel though . real ' bare bone ' hotel everything do cheap . room 3rd floor although dirty wear grubby like something 70 's time warp , slide door hairy blanket bed . hospitality tray consist 70 's kettle grubby plastic bag teabag , coffee powder milk plastic spoon . even pay £ 10 deposit loan hairdryer . breakfast poor quality food lukewarm , 2nd morning pay breakfast Russell Square . fair , seem review room update top floor unlucky , whole place smell musty old . last year stay husband Russell Hotel next door infinitely well , can not remember expensive . book Superbreaks next time ill go back future Russell ! ....... 
 Apr 17 2007 	 well expect 	 book room 3 adult end 9th floor . room refurbish really clean ! remind hotel room Sweden - lot wooden detail room . door anyway change thick hear everthing go hotel corridor . 
 Mar 29 2007 	 average 	 stay imperial one night whilst work London weekend . first thought hotel outdate , reception staff reasonable porter collect ( ridiculously large key ) rude grumpy . I read review say room renovate , however , mine 8th floor shabby . toilet seperate bathroom feel like prison cell tap sink rusty old , although seem clean could age . hopefully room renovate shortly long disappointing . wall also thin keep awake early hour group people room next door , good work next day ! breakfast also disappointing , breakfast early food tepid . ' boilte ' egg even cook - egg white still clear run plate , yuk ! would not recommend hotel , get much well hotel money London . 
 Mar 27 2007 	 Great Value Money 	 return five - night stay Imperial Hotel London book British Airways website part air / hotel package . give prevail high room rate London generally , find Imperial Hotel offer above - average value budget - minded visitor . hotel conveniently locate two block Russell Square tube station Piccadilly line , two block British Museum . room large , twin room 9th floor perfectly adequate purpose -- clean , regularly maintain , quiet ; bonus , look onto Russell Square . one interesting quirk particular room separation toilet shower / washbasin situate across separated entry hallway -- not major inconvenience , take little getting use . least one floor ( 6th , believe ) refurbish ( 9th floor appreare undergone refurbishment distant past ) . imperial number comparatively spacious , speedy elevator -- work ! ! include price room buffet breakfast feature hot ( e.g. , scramble poach egg , bean , bacon , sausage , toast , etc . ) cold ( e.g. , cereal , fruit , juice ) food ( lunch meat cheese ) ; coffee tea serve refill attentive staff . find hotel staff reception desk , particularly folk manning & quot ; Porter & quot ; desk , serve concierge , courteous knowledgeable . course several year visit London , stay much expensive place fancy address ( stay bargain - price B & amp ; Bs , ) . imperial offer good combination benefit -- convenience , location , cleanliness , hospitality -- reasonable price pay . . . shall return next trip across pond . 
 Feb 27 2007 	 Thankyou Imperial ! 	 find Imperial Hotel desperate time , hotel overbooke kind enough find we another hotel - side London ! short time show see west end remember Imperial Hotels several hotel area give call . tell Imperial twin available , ask book girl say ' not worry ' ve plenty room free turn ' - quite worrying Saturday night choice ! not need worry , fact not know free room normally busy night pretty decent hotel ( £ 30 cheap original hotel ) . first impression not brilliant , hotel clean friendly shabby , 1970 decor . step lift 6th floor see strip wall need painting . 's negative end , turn freshly paint corridor v recently refurbish room ( 614 ) . decor absolutely beautiful v modern , have know different picture would take comparison . everything brand new tile fitment bathroom flat screen tv . spend money public area clearly finish bedroom lovely hotel . breakfast pretty good not great choice continental - 3 cereal orange grapefruit juice grapefruit segment ( yogurt , cheese pastry ) . good hot buffet though porridge , egg ( scramble , fried , poached , hard boil soft boil ) , bacon , sausage , tomato , bean haddock . coffee tea pour table efficient topping cup . I stay imperial chance please hotel would book could similar room . 
 Feb 25 2007 	 enjoy stay 	 husband spend two night Imperial find enjoyable , staff friendly breakfast good - everything could ask . bedroom top floor good view London Eye , clean looked recently refurbish , towel change daily courtesy tray central heating constantly . reasonably good hotel would go againbarbara keith - wigan lanc . 
 Dec 31 2006 	 basic good 	 room Imperial could bit update - separate toilet bathroom take bit getting use . corridor bite shabby not go London see corridor ! welcome friendly enough staff throughout stay efficient . breakfast ok - nothing write home - plentiful , bit lukewarm ! hotel excellent location travel main attraction , especially Russell Sq tube station right around corner . bus pass hotel regularly well , handy . the bar downstairs serve good value pub grub although menu limit first night struggle get seat place pack . good sign . in summary , imperial ideal choice traveller like day dwell surrounding much . 
 Nov 14 2006 	 tired jaded live past glory 	 front hotel impressive ( 1970 ' kind way ) , location great staff present helpful however first surprise single room large student ' study - bedroom . room clean tidy everything slightly " run - down " feel quality bed reminiscent student squat . the first evening spend large party firm corporate buffet , insufficient food , wait queue reduce get remnant additional food finally serve Ban - Marie part way dessert . breakfast next morning revelation ; whole company due serve set time , hotel ready queue ten minute . shortage food previous night repeat come back quality food later . the second evening eat away hotel experience restaurant service . return food breakfast second morning ; broad term , hot tepid , cold also tepid whole thing reminiscent bad school dinner . however , deal specific ; plate cold require searching find one completely clean unstaine , food Ban - Marie ( good ) tepid unappetising , boil egg ( hard & amp ; soft ) cold toast sweaty . mean combine cold plate food select almost cold could consume . fruit juice milk ( cereal ) serve room temperature coffee ( previous night weak dishwater ) almost viscous . I acknowledge standard hotel service provide occasion pay bill , even budget sector poor delivery everything give impression do cheap . 
 Oct 31 2006 	 Pleased 	 Stayed one night 15th October - triple room 8th floor . room clean delighted find 3 single bed room adequate space . toilet seperate . shower room . was'nt go slide door - seem bery 70 . however , Room look like recently refurbish carpet seem new different room see check ( housekeeping door open pass ) . room seem date . indeed carpet corridor lead room badly need replacement . breakfast fairly good . replenished staff regular basis . overall would stay room spotless . would bit nervous room get seem see lot wear tear - look someplace sleep night bad ! round corner tube . 
 Oct 21 2006 	 Thank heaven Imperial 	 imperial great base explore London . short walk Russell Square Tube station . stay room 809 ! clean ( although bit date ) delighted quieter hotel room . stay night Royal National along road check one night unbelievably noisy - stay ! make we appreciate Imperial though . 's low cost London not expect posh friendly , clean , warm quiet enough get sleep . would go back ! ! 
 Oct 10 2006 	 Perfect location 	 stay hotel two night would recommend anyone good location . service hotel great room comfortable bedding clean , service reception bar excellent , self service breakfast good even one day get till 9.55 close 10oclock still hot full . 
 Sep 18 2006 	 student hall 	 good location , date noisy hotel . nothing put wife slidde bathroom toliet door . also unfortunately connect room ( room available even though book six week advance ) could hear next door conversation . Maids also start around 7 am ! 
 Aug 11 2006 	 Imperial Hotel Stay 	 July stay Imperial Hotel , Russell Square elderly parent room accommodate 3 person . happy room clean , big expect service daily friendly helpful staff . breakfast plentyful high standard - far well breakfast numerous hotel visit trip . hotel 3 minute walk tube station . tube stair negotiate get train . Imperial Hotel old building carpet wear thin considering get price would definitely stay whenever visit London . staff Reception Porters helpful , pleasant always ready assistance way . 
 Jul 9 2006 	 would stay 	 find staff friendly check fast efficient . room small outdate , look 70 be still . bathroom good , water run fine . hotel situate good spot far Oxford Street . hotel expensive London guess resonably price compare pay London place around world think room could lot nice however would recomend place . 
 Jun 12 2006 	 good value money ! 	 stay imperial one night find good value money . parking convenient reasonably price location . hotel room clean separate toilet & amp ; bathroom , ( although two room bit squeeze ) . request room view park back hotel find air conditioning adjoining building bit noisey unable window open night , ( hot night ) . breakfast good , bar ideal night , cashpoint shop hotel convenient . one tip though , take quality tea bag complimentary beverage room bit stingy . would definately use . 
 Apr 27 2006 	 love Imperial ! 	 stay imperial honeymoon London fantastic stay ! room lovely view overlook Russell Square enjoy watch hustle bustle . room slightly date 70 decor definetly clean comfortable . staff always friendly helpful . really enjoy look forward english breakfast morning ! Bacon , egg , tomato , toast jam , well hot chocolate ever ! real treat ! location great , could walk attraction London , feel tired Underground around corner hotel . 
 Apr 4 2006 	 good location terrible breakfast ! 	 stay imperial couple night business London . great location right Russell Sq , be one big hotel 1960's/70 's not seem much update since . room fine , good view rooftop , clean need update look drink long journey not go mini bar leave empty . free breakfast really horrible , steamed toast horribly oil soak scramble egg - good advertisement English Breakfast . however staff desk nice helpful without doubt bad place ' ve stay . 
 Mar 13 2006 	 nice hotel would stay . 	 park car underground car park , look entrance Hotel . signage poor , though eventually find door mark & quot ; Entrance Hotel & quot ; . go door face step hotel . wheelchair user , indication accessible entrance . arrive reception area , attempt check , find reception area President Hotel , rather imperial . President imperial adjoining building . direct Imperial . check . check efficient receptionist friendly helpful , porter , advise we time need leave get show see time , arrange taxi we . we book one double room , one single room . past reviewer say room small . though find perfectly adequate one night stay . room bathroom clean tidy plenty hot water , though bathroom could update . air conditioning room , though visit March problem . though temperature room first enter warm 24c . way control heat open window . room face court yard , noise Air conditioning building . tea coffee make facility rather mean , two sachet unbranded tea coffee , powdered milk , sugar two plastic spoon , would nice wide choice beverage , uht milk . room direct dial telephone , modem point , Trouser press , tv Radio . head board control panel control light , tv radio . speaker radio build headboard , speaker also instal bathroom , listen bathe . bed linen clean white , always good sign hotel , dark linen hide multitude sin . food available night day bar ground floor 2 am , food quality good , provide good value money . first floor hotel Emperor Bar , never see open , stay one night , arrive back hotel shut . could sit day , enjoy view Russell square . imperial rather ugly 1970 's building , interior clean well care , carpet furnishing clean good condition . hotel would benefit air conditioning room , least room thermostat , aluminium window replace modern double glaze unit 
 Feb 6 2006 	 Adequate Hotel - Perfect location 	 ask front room eighth floor : view worth price room alone : see NW London skyline bt tower , British Museum London Eye , , leafy Russell Square , large square London . location ideal West end theatre , Soho , British Museum , get Piccadilly line Russell Square tube station , museum South Kensington . room clean perfectly adequate , although ( nasty shock ) in - room bar stock . public area hotel little date , adopt brown - panel mock - baronial theme , smell cigarette smoke linger lobby may alarm North Americans ( although propose legislation likely outlaw smoking area within year two ) . breakfast buffet , rarely good hotel , ok ( reservation egg dish ) . unless demand Sheraton , Four Seasons standard accommodation , hotel job . would return . 
 Feb 2 2006 	 Good Location 	 Imperial hotel around corner Russel Square tube station , lets easily get around London . stay one night tour group . room small seem relatively clean . luxury , fairly good value something central London . would stay next time . 
 Feb 1 2006 	 Good Location good price . 	 2 friend stay New Yrs Eve , get reasonable rate direct website . the Hotel within short walking distance Russell Square tube station , abit Holburn tube . night venue New Connaught Rooms , Covent Garden - walk & amp ; , take 15mins . the room 3 single bed abit novelty usually triple room get 1 double 1 single . size decent everything work . bathroom toilet seperate nice - although lock either . the fire alarm go leave , end get locked fire escape staircase fire door ground floor appear lock - needless say scare we half death ! ! get 1 friend manage use nail grip bolt open one fire exit door - mention ' near death experience ' reception could not care less try mumble something get someone look . apart incident - nothing complain hotel , serve purpose ! 
 oct 22 2005 	 good value 	 hotel offer good value great location . stay September 2005 , share twin room mother . bit concerned read review hotel go would stay amenity location ( note , however , previous comment double room small ) .while hotel bit date , room air - condition , hotel lift twin room clean , good size bonus toilet bidet separate shower bath . also two separate closet hang clothe , drawer , tv , fridge tea / coffee make facility . fact , look like photo brochure ( mini bar advertise ) . ice could obtain modern bar premise , also serve meal provide room service . room face Russell Square lovely outlook suffer traffic noise - however nothing earplug not fix . ask room face courtyard noise problem . full hot cold buffet breakfast include , certainly well ever , contain enough variety satisfy need . service staff bit mixed - seem lot young foreigner work holiday - bad place London Europe . good thing hotel location - opposite lovely Russell Square , near British Museum close tube station Picadilly Line ( easy access centre town - Picadilly Circus , Leicester Square theatre ) . lot amenity close also - restaurant , pub , hairdresser , Tesco Express . also close & quot ; Big Bus Tour & quot ; stop ( would thoroughly recommend - hop on / hop pass valid 48 hour include short river cruise ) . depend look hotel . Imperial certainly luxurious stay hotel London drag bag flight wind , narrow stair bill four star enough room swing let alone proverbial cat . remember London cheap , look moderate hotel good location Imperial offer good value . 
 Sep 18 2005 	 Hotel adequate great breakfast buffet 	 stay last night ( 17 September 2005 ) attend dinner function hotel . room small , clean comfortable . the website advertise room satellite tv , extra channel available french one german one - usual Sky selection expect uk.a slight grumble wife feel cold room night - rang front desk ask temperature control locate , told & quot ; heating not come October & quot ; ! breakfast ( include within rate £ 98 double room ) good . 
 Jul 21 2005 	 Imperial Hotel Nice 	 stay Imperial 5 night London Bombings . room small could update ... not bother we . great view London directly Russell Square . Hair Dryer not work , be vacation care hair ! Breakfast ok , would recommend go breakfast . staff nice helpful map info London . keep luggage go Paris , everything secure . stay . 
 Jun 21 2005 	 imperial good 	 room imperial small compare usual american hotel room nice european hotel . old street nice distance problem street noise . find hotel clean well staff . think excellent value London . 
 May 25 2005 	 Great Hotel Near British Museum Students Budget 
 Apr 24 2005 	 Great Budget Hotel 
 Apr 3 2005 	 regular nice 
 Mar 26 2005 	 not stay -- will disappoint 
 Dec 28 2004 	 Good Value Excellent Location 
 Dec 1 2004 	 thin wall window 
 Sep 30 2004 	 great value location 
 Apr 9 2004 	 good value London price excellent full breakfast 
 Mar 21 2004 	 double bed incredibly small 
 Dec 28 2002 	 tiny comfy 
 Nov 23 2009 	 Molto buono per gli standard di Londra 
 Oct 25 2009 	 Hotel muy bien situado 
 Sep 29 2009 	 ? ? ? ? ? 
 Sep 21 2009 	 En recepción son lamentable 
 Sep 16 2009 	 Hotel muy viejo 
 Aug 4 2009 	 para volver 
 Jul 19 2009 	 Correcto muy buena ubicación 
 May 18 2009 	 hotel muy mediocre 
 Mar 20 2009 	 très sale hôtel/ puce trouvées dan les chambre 
 Feb 17 2009 	 mi estancia en imperial hotel 
 Jan 2 2009 	 Buen hotel calidad / precio 
 Nov 25 2008 	 Pas mal 
 Oct 22 2008 	 Hôtel industriel 
 Sep 25 2008 	 Buen hotel para ser de 3 estrella 
 Jul 20 2008 	 hotel recomendado 
 Jun 6 2008 	 correct san être plus 
 Jan 7 2008 	 excelente situacion 
 Dec 9 2007 	 OttimoOttimo 
 Jun 2 2007 	 imperial hotel funzionale e pratico 
 Mar 5 2007 	 tranquilo limpio . 
