Nov 	 stay away ! ! ! 	 stay HOLE ! ! not know begin really . second enter building ( demolish , set fire cleanse impurity inspect man wear radiation suit substance hazardous health ) instantly feel dirty . entire building smell like curry . reception bell boy ( constantly phone ) seem genuinely surprised see guest first thing ask we payment , clearly people take one look run mile later find . ' room ' describe basement . stick we room farthest away reception area take we tour inner - working building , much horror , take we past kitchen process . even think order FOOD ! bedding look like wash month , carpet resemble something like floor animal enclosure bathroom not even worth mention . clearly not expect 5 star accomadation price , somewhere could dump bag explore London evening come back somewhere clean comfortable . needless say spend trip trying find alternate place sleep end check way bed time . sum mis - adventure stand outside wait taxi another couple also arrive day , also check early . need say anymore ? ? 
 Nov 18 2009 	 totally disgusting stay 	 Mould wall , dirty bedlinen , damp , whole building smell curry , would stay pay . certainly would recommend anybody , condemme . totally disgusting . staff friendly though 
 Nov 11 2009 	 hotel 	 stay ' hotel ' November . negative review correct . every bit paintwork dirty . hole ceiling obviously water damage . wallpaper hanging wall . heating system make lot noise night . I feel ' dirty ' minute bedroom . I can not believe hotel pass health & amp ; safety inspection . you stay - never 
 Jul 11 2009 	 KIM AGGIE CLEAN back STREET ABORTION CLINIC 	 stay . do not know hotel people say ok stay hell hole . do not know start.the ceiling he d fall elevator fourth floor staying.the roon be not much better.blood stain one chair , sperm stain bedspread , brown stain bedsrpead ( hope spilt tea ) urine faecal matter toilet seat.broken mirror wall tile floor bathroom . bedroom carpet degredate kind black mat . bed miss leg ok considerately leave beside dirty teacup room case feel like fix guess . matter cheap tempt ot might look stay ! ! 
 Mar 29 2009 	 beautiful hotel . great location . 	 old historical hotel London cosmetic issue . come history theatre . visit Abbey every morning . right around corner . think hotel charming love close Buckingham . afternoon tea serve lobby strong good . overall great time enjoy hotel . 
 Mar 18 2009 	 bad ! ! 	 r say one great hotel expect money pay , thing really disgusted breakfast seem prepared week blanket old .. not seem dirty like enjoy sleep cause not want touch face mouth .. .. staff helpfull ( everyone ) cleaner come daily quite date .. next time might come back .. change hotel think win lottery something .. whole thank palace make holiday pleasant ...... 
 Feb 8 2009 	 stay 	 stay . completely disgusting . damp wall , hole wall , room dirty full dust & amp ; grime . carpet rip . close due health safety reason . could not even stay . run soon possible . absolutely disgusting . 
 Dec 4 2008 	 good location short stay 	 stay family 2 night . expect bad reading review people stay hotel plesently surprise arrive hotel . delighted location hotel , minute walk oxford street main shopping street london . however downside hotel , breakfast selection breakfast room limit must say . also bar hotel . say , bedroom nice , bit date nice . conclusion , hotel good person stay weekend want good shopping sightseeing location 
 Jul 14 2008 	 like location ! 	 palace 2 night like location lot ! read reviews book octopustravel.com exept anything amazing we importand location perfect , everything near actually surprise hotel , really nice people work , room clean , yeah nothing much hey , want price city centre like ! save lot money travel somewhere far expencive London tub really , go London , deffenetley book hotel , nice small crowd ! 
 Mar 14 2008 	 good experience .. 	 exactly enjoy stay . stay upper room 4th floor , small , depress extremely hot possible turn heath . elevator extremely old small almost never work , busy day London walk stair little room . location good , near Oxford Street , plus . would never stay . 
 Oct 31 2007 	 not go .... 	 room bad condition , blanket not clean , hot water - call someone fix time shower ! bath shower owfull ... room smell bad breakfast poor . although location wonderfull - next marble arch tube ! 
 Jun 25 2007 	 horrible bad hotel ever stay 	 horrible experiance one ever hotel room bad bad state never ever stay real rip 
 Apr 19 2007 	 Palace OK 	 do not know Mondo 12 stay experience Palace good . staff helpful , place clean , water hot . consider 3 star 5 star good place base really sleep showered . breakfast adequate . good pub nearby want something substantial . easy place get around . 
 Jan 28 2007 	 Palace - not exactly 	 ever wonder London like swinge 60 's ? well place give idea , except swinge bit maybe . the place time warp . from outside look like dodgy clinic walk get much well , guy check we unfriendly , get feel disturb he . the room shocker , dirty , damp , small , smelly old , everything look 40 year . when go use shower ice cold , mention guy reception , tell run hot tap sink 15 minute get go , , like fool course work . know budjet hotel , place disgrace . avoid hotel plenty cheap modern hotel london . one good point finish - the location , Marble Arch bang centre , big attraction within walking distance . 
 Aug 5 2009 	 Décevant ! 
 Jan 6 2009 	 éviter absolument ! ! ! ! ! ! 
 Mar 23 2008 	 Pas si affreux mais vieux 
 Dec 16 2007 	 Pas si horrible que ça ! 
 Mar 16 2007 	 Quelle Horreur ! ! ! ! 
 Feb 21 2007 	 dégoutant ! 
 Jan 1 2007 	 DEconseillé 
