bad 	 first let say staff friendly , efficient pleasant . not bad word say . however - party 6 stay thistle prior conference nearby follow day . work NHS book single room save money prove vastly overpriced gastly experience . six room - one fully equip . mine , kettle work . another , hairdryer . several other either towel miss altogether one handtowel bathtowel , another shower work . lucky , two part hotel room prove nice quiet . colleague arrive later part hotel , one get decent night 's sleep . either due noise rain flat roof outside ( noisy apparently ) least one case due sound four generator outside window . say would not bad either , keep go woke . well , fact room hot stuffy . mine fan - tell ? room England fan November without ask one obvious problem . room tiny - less expect , also shabby . mine wallpaper start peel away wall dire need deep clean . one corner actually dust bunny skirt board , go bathroom still empty toiletry bottle rack bath . metal bath fitting rust stained bath , tap look ever shiny , mould grout sealant around bath . seal wall tile floor crack floor look dire need scrub around edge corner . one group evening meal hotel . far concerned fine . calf liver bacon red wine jus , follow ice cream . calf liver fine , probably little well cooked like liver pink not , nice tender . mash potato pipe hot green bean fine . thing spoil red wine jus not appear ever see grape highly salt . however enjoy liver . ice cream disappointment . 3 scoop terribly good ice cream chocolate , strawberry vanilla , sticky red sauce ( description give not like sticky red sauce ) obviously prepare put bowl long time put freezer , bowl . time ago stay Bewleys Hotel Leeds hesitation recommend hotel everybody . ice cream good quality , selection wonderful flavour , come brandy snap basket decorate fresh strawberry . contrast ! especially stay hotel leed much less expensive . overall meal Thistle certainly well , probably bad , could got Little Chef motorway service . my colleague horrendous experience little sleep leave conference early could face arrive home 9.00 p.m. get early train . this experience , experience Thistle hotel we past year , terrible instruction , whatever happen , book anyone thistle ever again . apology wonderful staff hotel . 
 4 * decent hotel 	 stay barbican 1 night meeting friend London . hotel quite big seem build business customer majority room twin . hotel spa two bar situate less 10 min walk Angel Station / Islington find lot shop , bar restaurant . river close although ' walk way ( see ' Gherkin Tower ' London Eye hotel ) . ' less 10 min walk either Angel Station Barbican . council building surround area ' make walk scary terrifying . certainly ' need take taxi , main road 2 min walk away ! fortunate enough upgrade premier room main building fab . gather main building date , friend stay annex quite ' outdated ' ' tired ' clean . breakfast nice , choice nice fry ( good quality sausage ! ) , different cereal croissant , roll bread . incredibly busy Sunday morning hotel fully book waiter seem bit overwhelmed go grab coffee instead waiting serve . overall nice hotel although maybe 4 * . would go back rate right . 
 friendly staff fantastic value 	 reading review doubious visit . book day 's leisure facility use beauty treatment two girlfriend fantstic time . special offer use facility free ( go thistle hotel website ) give deal beauty treatment group . treatment fantstic , staff could not welcome facility great - clean , perfect working order . change room lovely warm , clean . would highly reccomend . 
 Nov 24 2009 	 bad - stay area London want . 	 ' cool ' , edgy bit London fine good holiday maker visitor would wish elsewhere . hotel fine need friend brave go taxi . there pool , room fine , , unlike far well hotel , wait Breakfast . astonishingly enough , restaurant excellent . almost everything involve key , payment , billing check wrong . staff young exclusively foreign need check absolutely everything - go taxi alone . having say , Old street underground 10 minute stroll expensive stay . warn . 
 Nov 21 2009 	 not bother .......... 	 stay one Saturday night part Daily Mail theatre break . location hotel quite unbelievable , right centre big council estate , therefore feel comfortable walk hotel tube get taxi everywhere . general location hotel central anything disapointe . arrival take we forever check ( sure receptionist find task difficult ) give room 2nd floor . apart marble reception hotel drab room well . book three room , tiny ( bed take whole room ) poor decor , view internal roof , really need refurb . couple encounter staff , really unhelpful , everything ask much trouble . breakfast include rate , cook breakfast bland , would cried pay £ 15 . not time use pool can not comment . hotel definitely 4 * ( stay far nice travelodge ) . 
 Nov 17 2009 	 BETTER place stay LONDON 	 book deal super break , 2 night bed breakfast first evening meal free ! come £ 240 2 we , book day would £ 40 cheap ! still want see Lion King think Barbican represent good value . stay many hotel London past not daunt distance away west end . plus handy Lord Mayors parade . make long story short , suffice say , let concierge get taxi , cahoot ' private hire ' company , apart unable speak good english , charge inflated price . car responsible make we 20 minute late theatre . require taxi , black cab available near entrance hotel hour day . reliable honest main ! aside negative aspect : - location , tired room bathroom . organisation check , many encourage queue jump , find enfuriating . the plus plentiful good quality food dinner first night . would cost we excess £ 67 without wine , include ' the deal' . breakfast could well , ok ! 
 Nov 14 2009 	 Honest Review 	 hotel little way , clean tidy here worry we hotel . arrival give room pass , open door find room occupy , one thankfully . hand bag , jewellery , clothe perfume etc easily accessible around room . we leave room go reception tell do not seem concerned , obviously reservation get room make sure valuable leave room . go around Islington late night never feel threaten , small local pub 1 minute road find friendly . 10 minute walk underground everything want see London easy enough get to . would go back ? probably , would go central , food , breakfast buffet style first day bacon leave second day wait 10 minute egg tomato enjoy food place , bland . 
 Nov 13 2009 	 bad holet world do not even think rat would stay 	 first room bad move thing , stained sheet , wallpaper hanging , draw broken , window break , dirty toilet , stain wall , hole wall , heat apart small radiator , aircon , bath rotten lamp fall apart etc .. room bad ask move refuse upgrade lot fuss finaly move second room proble dirty tap , bath , toilet , light , fire instruction ! ! ! ! ! ! ! ! electrical test hairdryer 6 year due , wall thin hear everything , basicaly terrible hotel old office block convert well stay away please 
 Nov 12 2009 	 do not beleive everything read ! 	 read review hesitant book , however check pleasant , room main building surprisingly spacious especially London unlike reviewer find way easily ! eat restaurant evening breakfast next day , reason question service food . overall consider city think hotel represent good value , experience clean well appoint present hotel polite courteous staff . 
 Nov 11 2009 	 4 star quality 	 bedroom need decoration . bathroom tired . pillow towel require replacement . tube far walk inclement weather , especially carry luggage . 
 Nov 11 2009 	 must another Thistle City Barbican ! 	 read majority review , must stay different hotel ! staff reception always polite & amp ; accommodate . bar & amp ; restaurant staff likewise . ' ve stay hotel quite lot & amp ; room ' ve stay always spacious , light , airy & amp ; clean sufficiently large bathroom . service excellent bar & amp ; restaurant & amp ; standard food good . hotel particularly helpful Concierge service . I admit surround area bit intimidate dark 
 Nov 10 2009 	 shocking 	 think hotel awful - especially consider price . room damp , cold dark . remote tv not work could not get anyone reception ask question . 
 Nov 8 2009 	 stay away ! ! ! 	 moment colleague arrive , shock poor level service receive . speak complete disregard receptionist go room allocate . horror room already occupy ! ! ! arrival back receptionist explain happen - look force heartless apology . informed would another room make avalible we . long wait second room allocation , couple return reception desk say thing happen ! please leave belonging value room next people may honest ! Dulux Suites basic would expect all . if plan stay , without expectancy actually go sleep - bed shockingly uncomfortable noise hotel night exceptional ! 
 Nov 5 2009 	 overprice 	 feel sure cost room hotel could well spend elsewhere . other note , hotel need lot TLC - decidedly shabby . room tiny sign lack care ( rust radiator , hole bathroom door etc . ) .It small hotel room ever stay ( stay convent ! ) . nearly fall get bed . bathroom well - appoint . shower old fashioned , bath lady size 12 under . for price long way main attraction too . plus factor : bed comfy water hot . 
 Nov 4 2009 	 Noooo ! ! 	 well , room book behalf - ' m business traveller course . would read review site other not look forward experience . when arrive think place look tired need major spruce , least clean tidy . fairness , hotel clean bed comfy usually expect business trip . unfortunately , expect able sleep . whole hotel like oven , despite November . heat seem hot , uninsulated pipe run room can not turn effect heat room whether want not . & quot ; problem & quot ; , think , & quot ; will open window & quot ; . main problem kind machine bottom central area ( half room look onto ) kick every 15 minute sound like jet engine . ' m pretty heavy sleeper , wake will probably wake anyone . keep awake night swelter heat , deafen noise - take pick . also point window secure way open couple inch - enough let deafen noise enough let heat . assume prevent sleep - deprive customer hurl doom . if management read heaven 's sake , least one follow ; • install proper air conditioning• make window open properly shut machine night.• get decorator infrankly , hotel not alone think kind poor regard comfort customer acceptable ; London hotel seem think 's okay charge people fortune accommodation bottom range B & amp ; B would ashamed . soon realise 's okay deliver poor , expensive service 's capital city , well . it may fact ' m write , ' m last four night hotel not wink sleep yet , last straw ; will never stay London . 
 Nov 4 2009 	 good . good ...... 	 nice staff , tatty poorly equip room . spend 5 minute try close window finally achieve challenge , still draft still noisy . speak noise , wall , correspondent mention , paper thin . mind , couple room next seem enjoy stay - trust , could hear every word ( ) know enjoy . room build iron board ancient , 90 degree slope . extreme ironing ! grant cheap cheap cheap , good value . and way , Clerkenwell suppose push could described ' City ' ...... 
 Nov 3 2009 	 Awful 	 not ! ! ! ! dirty , noisey , could hear occupant next ! room breathe , nevermind snore night ! bathroom filthy , broken cable , light switch , hole carpet also dirty . , smell bad drain . 
 Oct 25 2009 	 Avoid unless budget need location 	 read review decide stay hotel fairly near want Lastminute.com deal £ 50 night cheap thistle direct ( refuse match ! ) . arrival impressed look lobby think perhaps hotel refurbish since negative review . agree upgrade single standard deluxe double £ 25 night still cheaper book direct . 1 lift working look old rickety . come third floor wa simpresse oppulent marble egyptian statue . stuggle find room head one two corridor find room number sign difficult read transparent . go room whilst okay , feel small oppresive window internal area appear majority room . odd room looked refurbish still grubby mark wall , feel clean . dissapointe give upgrade two level , glad stick single review appear similar room rise damp . I wnet back ask different room , without much fss offer room 5th floor internal window , even small sink huge crack . go back time find someone could work room outside window request . ' upgrade ' time accept room little large proper view sink also huge crack thing like tissue , laundry bag etc miss . all pay around £ 400 3 night might cheap London would stay . nearby would recommend Malmaison big budget find travel inn least clean new ! 
 Oct 24 2009 	 bad 	 stay business London - cost cutting like everyone else ! check - in slickest bad . room small separate build quiet comfortable although lighting bathroom poor . breakfast ordinary take get serve coffee . not find area threaten great meal central fish 2 mnute away . 20 minute walk office morning set day breakfast ! 
 Oct 23 2009 	 location bad consider price . 	 location touch scarey night , 3 tube station walk social housing project edge . find Angel main road well . say everything fine , ease . room fine , clean , decent bathroom , need . fairly well maintain . I get wake call 7 am ask . receptionist tell program system ask take ( would do bring crystal ball ) .breakfast warm , edible , fast . People expect need get grip expectation take another look pay . 
 Oct 23 2009 	 perfectly decent hotel money 	 complaint hotel . pay £ 79 advance double room room clean , spacious enough ( London ) bathroom everything could need . staff reception not speak much English mildly annoying fairly common London hotel . small point anyway . tube station within walk distance bus stop two minute away great . only eat breakfast hotel buffet style . despite review , find selection food good bit suppose hot hot . coffee toast plentiful supply staff friendly . overall , money pay , complaint would definately consider re - visit . 
 Oct 18 2009 	 never stay ! ! ! 	 OMG ... never see 4 star life shure never stay ... staeyed STANDARD SNGL ROOM ... refrigerator minibar inside , tv show useless local channel like five , BBC etc , Discovery channel available due expire card date , heater inside October outside temp +12 C ... breakfast awfull consist grill tomato , hashbrawn , bake beens grill bacon ... recommend hotel guy ... 
 Oct 18 2009 	 perfectly Acceptable Room - shame breakfast 	 slightly concerned vary review hotel arrive . pick hotel 's convenient event attend would agree 's quite way underground difficult find . not find area unsafe provide one take sensible precaution . room perfectly fine , clean comfortable . bed linen clean bathroom well maintain . would not describe luxurious , perfectly adequate one night . rang reception ask another pillow deliver within 10 minute . main problem wall paper thin 's possible hear everything be say adjoining room . breakfast let though , poor quality limited choice ( hardly fresh fruit ) . also irritate queue long table . hotel really need sort breakfast room try provide enough space number people usually stay , well improve quality food provide . think overall would say hotel acceptable , get decent rate room improvement breakfast department . 
 Oct 18 2009 	 well expect 	 book hotel lastminute.com near event go evening , read review afterwards , concern . I phone someone represent lastminute.com really bad line another country concern honest do not reassure , go tredpidation . I pleasantly surprise , maybe put well room phone call . I use pool , use hairdryer one room standard one use holiday resort good hair styling . I find staff friendly helpfull . I do not eat breakfast , cafe opposite great american breakfastand Lavarzza late . do not know cafe / patisserie , do not mind wander around , plenty discover . I walk venue use google map , get lose , easy route , good idea , do not feel threaten , would not recommend particarly , also walk back find direct route , lot people around 02.00.i would not say 4 * hotel , thou notice site say 3 * .the price pay lastminute.com less normal would pay full price . 
 Oct 18 2009 	 good experience thristle city Barbican 	 go business trp london , hotel locate right next barbican centre . suite stay really nice comfy , area fun walk around employee nice helpful . stay . book room last minute travel get good deal . 
 Oct 17 2009 	 never 	 TOP TIP - do not bother . show mislead 4 star . Booked Conference Organizer . take twenty minute check six we arrive together . double Room clean , cramp tired . Shower & quot ; dribbled & quot ; turn temperature . window catch room work , allow noise ( think ) Central Street . Breakfast ( describe & quot ; homecooked & quot ; ) desultory . long queue find formica table . pile bacon & quot ; buffet & quot ; look disgusting - smell bacon ( 6th floor ) mention previous reviewer might bacon cook . Tomatoes seem & quot ; cooked & quot ; warm pass kitchen area , necessarily touch hot surface . fruit salad look appetise - disappear look potentially tasty delight . 
 Oct 17 2009 	 Whew ! 	 name mystery hotel reveal , read review feel sick ! dread stay . however , pleasantly surprised . perfectly ok would choose stay . comment quite hard find well map would helpful . the hotel well place get king Cross Station , 25 minute walk . impressed area Islington enjoy . fact think go show , flop comfortable room decide chill locally early night . load super little bar restaurant . go breakfast fabulous patisserie / cafe 10 min stroll away . not make swimming pool spite main attraction . staff friendly helpful . good place stay . 
 Oct 16 2009 	 Thistle Ghetto 	 hotel come know Thistle Ghetto amongst colleague thankfully ban approve list hotel . location middle East London council estate downright scary . reasonable way get hotel taxi . would not walk street daylight , let alone night . room tiny , curtain bedspread belong wigwam suspicious stain everywhere . not bother ring front desk will not answer . make sure take satnav want find room maze building . want get idea service level take look ' auto - reply ' comment hotel staff add review site . reply get real live helpful relevant . whatever , not stay hotel ! 
 Oct 16 2009 	 hotel two part 	 hotel busy many foreign visitor . reception prompt friendly efficient . although room clean chair dirty hole fabric . breakfast eye opener have steal menu ikea 99p breakfast unfortunately ikea chef dreadful . beverage serve unless ask . People complain cereal bowl , juice , glass , bread ....... everything request . day return room approx 4 pm , make . leave lady arrive make obvious happy we there . despite problem book dinner go dining room feel miserable fantastic meal , great service good value . the hotel quite q walk underground really something breakfast keep custom . we wer superbreak excellent value would annoyed pay full b & amp ; b price . 
 Oct 14 2009 	 bad hotel stay many year 	 firstly let say travel lot & quot ; complainer & quot ; . however quite unbelievable . firstly room not ready @ 14.00pm big deal ideal . check across way build quite shoddy . room tiny prison style bed one pillow . tv wire hang . air con . damp patch also visible well . also hole wall something remove . morning woken alarm call 6.45am . not order one . breakfast really poor service non existent . go get toast get back someone else show seat . hotel half mile barbican well . short shocker . 
 Oct 7 2009 	 not 	 room main building adjacent despite contemporary public area bedroom small outdated , scream refurbishment , especially dismal bathroom companion say bed ' look place prison . corridor layout also bit labyrinth . there lock bathroom door plug ' work mean continually top bath . heating ' work lock window break . toiletry minimal refresh , enough towel spare pillow , ' help staff ' lack English . stay many hotel noisy always come prepared ear plugs paper thin wall comical . hear absolutely everything . luckily travel people next room actually make travel arrangement evening talk join wall ! hotel much away London action area dead weekend . city centre hotel ' use expensive hotel car , less minute away main street license black cab . it ' atrocious ' glad great company detract . 
 Oct 3 2009 	 not beleive everything read ! 	 book hotel theatre break website going see hairspray partner birthday . Read review website seem fine booked deal . trip London partner decide read review internet become extremely worried view website . whilst hotel little way away tube station easily walkable even 3 piece heavy luggage . many convenient local amenity location ideal jump 10 minute tube journey centre london . arrive hotel ( extremely sceptical ! ) impress spacious lobby bar area . leave bag concierge able check check wait long staff extremely friendly helpful , offer upgrade we suite certain price upgrade we superior room anyway free charge ! hallway room decidantly design marble floor impressive crack - effect mirror feature wall exit lift . open door , think would would breathe sigh disapointment , pleasantly surprised cleanliness facility within room . want give anybody impression 5 * luxury hotel certainly mile ahead like travel lodge similar accomodation . we call downstairs ice bucket somebody unlock fridge staff arrive within minute fulfill request . the main reason choose hotel mid - price accomodation leisure facility . visit pool , sauna steam room relax get ready go theatre happy staff facilite , even gym unfortunately unabel use due lack time appear well kitte out . we wait seat breakfast next morning offering generally average , although lack fresh fruit meet cereal , yogurt , bakery item full spread cook food , could help much like . all would say Thistle City barbican fantastic hotel , make even well reasonable pricing . would choose hotel day Travel Lodge something simillar . 
 oct 2 2009 	 love ! 	 lovely time hotel . go 2 night valentine weekend . arrival get offer upgrade decline due money . give room key go upstairs . room lovely .. big flat screen tv lot channel . big bathroom lot towel heat rack . clean lot toiletry . bed clean comfy . issue room mini fridge break do not mind . first morning go breakfast go serve straight away . brown bread avalible ask get straight away . second morning 5 minute wait seat . pool sauna steam room facility good . change room ahve ghd straighner need bring . forgot makeup remover ask member staff buy free charge . the pro prcie product bar .. bean toast via room service £ 9 ! ! location do not bother we .. really be not rough area town . 10 min wakl max tube we walk way london eye young fit map fine . would definitely recommend hotel .. fact I m go december ! 
 Oct 1 2009 	 stay ! ! ! 	 misfortune stay Thistle barbican work London 3 day late September . ' m use staying hotel low standard would usually choose travel pleasure go away business , always quite low expectation ... boy Thistle Barbican manage drag expectation murky level . firstly , area not great , be business not problem , tourist wrong area good 15 minute rough part town tube . allocate room small standard , badly need redecoration . wall paper thin , anyone room next , prepared hear every word say listen choice tv channel . think get 3 hour sleep night noise next door slam door . service poor , phone reception ask iron 6 pm day 1 not materialise time check , despite numerous request . wake 11.30pm night 2 2 strange man bang door try handle - way not sturdy not feel safe solo female traveller . phone reception , 15 minute send ' security guard ' advise put latch door ... not one . annoyance include queue breakfast ( see people queue 15 minute get seat ) . run milk , glass juice pot tea order never arrive . positive thing say concierege guy friendly efficient . , matter deal desperation , would never stay . 
 Sep 30 2009 	 fur coat knicker ! 	 book via lastminute.com ; secret hotel deal 2 day trip see Coldplay Wembley Stadium . upon arrival impressed lobby think ' bag bargin ' however disappointed get allocate room . dire need redecoration reflect decor rest hotel - perhaps room allocate ' last minute booker ' ? say queen size bed , bed towel clean - always priority room ! unlike other , would seem , offer room upgrade check . reception staff pleasant even little slow . ' room ' booking prove good option little cafe opposite great value day breakfast ; highly recommend suspect well pay £ 20 per person B & amp ; b option hotel ? downstair ' bar 120 ' price leave alot desire - shot premium vodka = £ 6.50 mixer ! stay open 1.30am . the location little far can not manage 10 minute walk Old Street tube station would recommend set day , plan not go back hotel finish ( waste alot time go back fore ) area ok ; quiet bar siren night - ' ve see bad though ! manage flag taxi right outside hotel entrance pay £ 18 get Victoria Coach Station , well worth do not lug case 3 pack tube train would take get otherwise ! 
 Sep 30 2009 	 4 star hotel 	 wife prebooke De - luxe double room . expect 4 star standard get room appropriate hostel . wallpaper stain place , grimy peel . soot stain ceiling wall light . carpet threadbare patch chair badly stain . toilet paper one towel two we , ceiling light bathroom work . could book breakfast computer printing . voucher promise never materialise . end go local cafe english breakfast . good food excellent value £ 4 compare £ 15 hotel . hotel staff fine management need redecorate bedroom hotel worth rating claim . 
 Sep 27 2009 	 lot well previous review suggest 	 book hotel via lastminute.com mystery hotel £ 84 room . £ 2 Travelodge good value consider get 4 star hotel , gym , pool , sauna etc price . bit worried reading review good stay . steam room action visit use pool sauna gym spa look nice . the public area hotel e.g . reception hallway floor stay look tidy may recently renevate . standard room turning option upgrade glad not bother upgrade . not huge , pleasant bathroom good . flatscreen tv , tea coffee would expect , hairdryer , iron nice toiletry bathroom . shower nice hot bed comfy spotlessly clean . it little warm room . air con make bit difference not cool lot , not uncomfortably warm . we not breakfast hotel instead go across road Barbican Cafe Restaurant . 2 breakfast roll two cup tea come £ 5.10 , highly recommend . it true tube bit walk away - use Old Street walk 10 15 minute . however large heavy bag would not use tube anyway . get cab back Trafalgar Square night £ 11 midnight bad . the comment area over - dramatic . yes , border council estate hardly Beruit . think reviewer must lead shelter life . would not walk back alone dark would not walk anywhere alone dark . we would stay get price . 
 Sep 19 2009 	 ok 's . 	 hotel great location near tube station . walkable near station , luggage would get cab . the room ok .... single room book company ( try get upgrade check , even though company pre pay try get upgrade money . decline although apprently upgrade room much well ) . sinlge bed big expect ( large single ) much well single bed ' ve London hotel . room thing want hair dryer iron ( although old ! ) good flat screen tv good save space . bathroom great though , toilet flush properly outdate seem clean I . the room freeze cold heating work . call reception wait hour bring heater . we eat evening meal hotel , choose go food . aware great area London go food , although find nice Thai 10 min walk away . breakfast next morning really really bad . queue ( becuase full though really slow ) . table lay bad . none staff seem speak English ask vegetarian sausage three request three different people ask give sachet tomato sauce bowl brown sause ( though want vegetarian sause ! ) . emerge vegetarian sausage . would usually mind fruit selection dire . rest breakfast really bad , staff really ignorant food cook . in morning ' shuttle ' tube station . shuttle people carrier nice spacious seat ( 4 ) great queue people wait lift . conceirge rude ask , although porter really friendly . people make sit plastic bit seat , refuse dangerous probably illegal . overall would choose stay , work know get taxi , bring food supermarket tea skip breakfast ! 
 Sep 16 2009 	 Travelodge room seem clean modern comparison 	 get room lastminute.com , pay £ 130 one night , think would treat instead check Kings Cross travelodge , waste money , hotel dismal , unpleasent staff 's word bark ' no breakfast ' , give furthest room old part , peel wallpaper bathroom look like 1970 's b & amp ; b . experience far away promotional shot . end wish have save £ 50 get room king cross Travellodge , ' ve stay , much honest offer , nice bathroom . good say adequate , maybe well room , seem anybody arrive lastminute.com prepay . last word : avoid 
 Sep 16 2009 	 4 Star ? ? ? ! ! ! never ! 	 stay hotel book Lastminute.com . upon check unfriendly woman tell we twin room standard booking Lastminute nothing could it . reception area seem fine room appal . hard flat bed wear linen . threadbare towel . broken window aircon . broken tap television one channel properly tune , other unwatchable . dirty ceiling cover water stain previous occupant 's hair bathroom ! definitely worth avoid ! 
 Sep 15 2009 	 good stay three price stay 	 partner Thistle City Barbican twice ( third time move Thistle Euston full ) . book room use Thistle Price Guarantee . reduce price deluxe double room £ 165 quote website £ 88.33 . arrival , advise price room £ 100 . cue pull email price quote quick chat receptionist manager quote room rate £ 80.50 . check , go pool ( steam room break ) quick swim great night out . breakfast good - even though last two piece bread toaster ( ! ) another swim check . time , price £ 88.55 . Cue short discussion receptionist result pay £ 88.33 . would recommend use Thistle Price Guarantee ( although email remind couple time ! ) get good deal . would consider go back price right ! 
 Sep 14 2009 	 sorry Thistle review right : - ( 	 book 2 night stay part Theatre break , 4 star Hotel ? -sorry opinion qualify 4 star Hotel . say ' Holiday Inn ' well ! arrive positive , go room , first reaction : CONS : -very date - old wood style unit , wallpaper peeling bubble , burn mark desk - Bathroom small , ( could shut door sit use toilet hit knee ! ) lock bathroom door , strange wooden square compartment middle tile behind shower - picture attach . sealant around bath / sink / toilet peel off.-room service slow - no joke 6 attempt take get hold someone reception help us.-Desk fan frontage fly turn on - bit H & amp ; worry ! -Maids / staff come room rather wait get back need something , i.e . Iron & amp ; Ironing Board bring , get back disappear ! ? put ' do disturb ' door next morning , ( tell sarcastically member staff complain staff / maid come & amp ; ) maid come anyway ? mean ' relax room make clear even though pay 2 nights.-my in - law put block across way ( build 2 part ) mother - in law 's birthday suffer extremely hot room , cold running water . fan bring still wedge door open let air in - this really need address live 4 star status . -Quite walk Old Street luggage tow . PROS : -nice breakfast , dinner tasty- good food service . ( although 3 hair find family food / drink - not pleasant . ) -Flat screen LCD tv rooms.-Tea & amp ; coffee make facility rooms.-bed quite comfy . 
 Sep 14 2009 	 ok 	 hotel vacancy book 2 day stay . hotel bad review suggest money great . location acceptable good , local area offer little taxi probably advise late night . room basic a / c efficient quiet fan . one electric socket share tv , kettle mobile charger ! ! big sat loo lean one side due positioning sink . bath shower control difficult get temperature right challenge . room modest size twin single confortable . expensive £ 150 night room whilst acceptable rush back 
 Aug 31 2009 	 Mixed Feelings 	 stay part package two twin room . room spacious budget hotel enough space walk round bed . bathroom clean shower bit old could bit revamp . bedroom also date huge new lcd tv ( plug break plug socket ! ) . hotel quite busy not think staff could handle number people take breakfast . morning stay take breakfast meeting room main restaurant not big enough number guest . overall service staff quite good concierge let we know go do . overall think hotel average good value manage get part package deal . would not want pay advertised price £ 150 plus standard twin room ! 
 Aug 23 2009 	 utterly Disgusting ! 	 stay three business colleague . room , & quot ; annexe & quot ; section small could not swing mouse let alone cat ! room dirty , ceiling stain , furnishing tatty , bathroom grubby . ask another room say possible - claim full . room hot opening window impossible loud street noise 3am . next morning breakfast disaster . absolutely concept service - staff conspicuous absence . checkout say base experience colleague forthwith hotel remove corporate list . fortunately one colleague approve list ! course profuse apology etc etc . late be go . nobody stay MUCH well one around similar price . 
 Aug 19 2009 	 excellent experience ! ! 	 stay one night part hen . worried reading review ; find utter joy ! room spacious nice view st . pauls ( think , lol ) .it bit tricky find ; come ' barbican stn ' old strret stn closed weekend . my favourite part breakfast ! would definitely reccommend people stay excellent location . ( £ 20 black cab leicester square ) . 
 Aug 19 2009 	 reasonable hotel .... great location 	 stay hotel business week reasonable hotel . plus side room decent size , although call deluxe double tad ambitious . service pleasant reception also lounge bar reasonable quality sandwich . addition rate £ 110 night bad value . negative start location have not stay central london hotel far tube station . good 10 minute walk Old street . also be not much around hotel term food , pub etc . also hear complaint reception fair idea justify . would stay ... perhaps last minute stop bit planning . 
 Aug 16 2009 	 nowhere near bad expected reading review 	 book hotel lastminute.com read review post , concerned stay hotel . however , need worried ! arrive hotel 10 , far advance 2 pm check time check immediately . take upgrade £ 15 , pay little room first place happy . room clean , air conditioning work come back lovely cool room mile trek London sticky day . bathroom quite small much room need ? ! staff polite helpful despite high demand breakfast long queue . queue move quickly enough , something consider early start . I use pool , sauna steam room clean well maintain busy . location hotel ideal . area feel safe enough want stoll evening something eat would possible . get discount room hotel be bother 10 minute walk tube well tourist area would definitely recommend stay . 
 Aug 14 2009 	 Average 	 stay 1 night early start business meeting , drive find ok , hotel inside congestion charge zone expense £ 16 start parking outside easy , space though charge £ 20 per 24hrs.my company use book agent booking say pay , check , pay check out . I offer upgrade £ 25 air con , take upgrade glad read review site . the room ok , comfortable large bed , flat screen tv , tea coffee . bathroom bit cramp shower powerfull consider class 4star hotel.incidentaly , sign room terrible , end wander corridor load luggage lap top try find room , ieventualy find , take several attempt key work . I eat hotel , arrange meet collegue dinner , leave hotel , notice several coach italian tourist arrive , quee lift rudely wait exit charge in . it different story Breakfast , come 7.45 queue back lift wait table , cancel breakfast , check eat costa walk Barbican.did not use leisure facility can not comment.overall , hotel quite convenient driving staying need get City , recomend upgrade though make pricey . 
 Aug 13 2009 	 near 4 * quality 	 bill 4 * luxury hotel great location hotel fail deliver ... room tiny stuffy . instead air conditioning find fan reministant Thai hostel make much noise sleep 
 Aug 11 2009 	 awful room expensive receive 	 _ stay two night . put awful single room cost nearly 200 per night . grotty , air con ( mid summer bolie hot ! ) . lift break walk stair would ok also grotty . waiter knock door 7 room serivce have not order even apoligse waking . breakfast basic . firend wake call day order wake 6 day . key wuldnt work arrive abck late night get amintace sort . big walk form tube . travle around world , stay well hotel 3rd world ! main problem would put hotel cheap- however big waste money . 
 Aug 10 2009 	 well hope 	 stay one night part package include organise trip . read rev iews trip advisor prepare bad pleasantly surprised . arrive lunchtime , room ready . offer upgrade decide check room first ask upgrade necessary . room 4 star quality , budget style , fairly large huge date bathroom . room bathroom clean , bed comfortable , tea coffee safe . upgrade fridge air conditioning , however , 6th floor feel quite safe leave window open leave fan place room . find staff helpful polite . complaint would queue breakfast . need leave hotel 8.15am , head breakfast 7.30am find breakfast room already full 50 people front we wait table . take 15 min seat rush breakfast . shame good - hot food fresh roll . problem hotel location . beware NCP car park near htoel open weekend hotel charge £ 20 per day park . park NCP Aldersgate Street next Barbican Satation . whether come car park station 15 min . walk hotel partly residential area . long walk luggage although arrive back hotel near midnight Saturday , feel threatened area all . probably would not stay location . 
 Aug 5 2009 	 beyond awful 	 atrocious , firstly hotel middle nowhere , need taxi get near tube station . upon arrival could not find booking take 30 min check blame company book agent , report book agent show despite misfortune stay two night ! room tiny scruffy , builder lamp light corridor , maid leave window wide open onto low roof central area hotel anyone could helped belonging , could not get outside line wife could not ring , TV would not work despite ring reception would not answer , go front desk find staff talk ignore phone . add insult book early morning call never come , result turn late meeting travel London first place . would not return pay . 
 Aug 4 2009 	 shocking dump ! ! 	 stay 2 night weekend check take 30 min nearly get shunt another hotel do not room request room shockingly date window jameed could not open , safe do not operate , door hang iron cupboard , shower spray water bathroom , bath handle hang , toilet flush barely flushed ! ! bar price expensive even london standards.cost £ 100 night room avoid ! ! ! 
 Aug 3 2009 	 Excellent value money travel tour company pay good price 	 reading review hotel , feel make comment hotel . must say two friend feel bit apprehensive reading people review . stay Sat 1st Aug could fault hotel apart tv , could get work , ' m sure would take call reception sort . already state pay peanut trip one night stay London . stay 2nd floor friend stay annex . room excellent everything would require include tea , coffee , iron , hair dryer , tv , mini bar , extra pillow , toiletry clean towel . room clean furnish well . peaceful , traffic noise although stag hen party stay hotel night not thing night . intend use tube , barbican fair walk ( 15 - 20 min ) three lady approach 50 exactly fit manage , problem . circle line allow easy access everywhere . public area hotel clean , comfortable attractive free daily newspaper pick reception . get busy breakfast time , good avoid peak time join quite large queue . breakfast good ( self service ) wish could keep food warm . staff pleasant attentive . would problem stay hotel . 
 Aug 1 2009 	 good get one well room . 	 upgrade suite £ 15 extra per night see normal room . Suite good excellent value money package . room annex top two floor main building not nice reflect comment . common area leisure facility reception bar smart . bus stop close number 4 straight centre . problem area . walk tube family concern . got bus back late night . service hotel good . probelm breakfast time although eat 9 . overall good experience could disappoint original room . 4 star . restaurent / bar pricy . 
 Jul 30 2009 	 European Tour 	 hotel not good hotel group 500 musician stay , room nice , yet small . cramp small room 3 bed look like enough room fit one , group teen , sufficient . 
 Jul 28 2009 	 never bad hotel ' ve stayed ...... 	 see review , stay husband January attend party locally . room tiny , barely ventilation . heating rattle shake & amp ; could control . one usable plug socket stuff away desk far away use want boil kettle Tv unplug first . room badly need decorate maybe turn back cupboard ! bathroom adapt cupboard , small cupboard , sink overlap toilet could barely turn around there . never ! 
 Jul 28 2009 	 Excellent Service 	 think reviewer stay different hotel . could fault City Barbican Hotel . staff courteous helpful . busy , nothing much trouble , queue dinner breakfast . food excellent . room comfortable clean day . water hot required shower . spa clean available . make negative comment would would like kettle room make tea . 
 Jul 21 2009 	 not ! ! ! 	 never bother spending time write review feel warn hotel . first trip London love place would recommend hotel anyone . for start absolutely way hotel 4 * standard advertise last minute.com . spend lot time research hotel use ' secret hotel ' offer would never make mistake . upon arrival ( good 15 min walk tube station questionable area ) ask reception would like upgrade room £ 15 3 night , obviously take ! know normal room would like , enough space room double bed ! even problem squeeze past end bed dress table ' m size 6 ! shower also terrible , switch go sideways instead downwards ! could not even get shampoo rinse hair ! complain reception ' upgrade ' room move we big one without hassle ( 2 single bed push together obviously ) , think chance luck young couple . the spa area also unclean , floor lady change room even pool area dirty , time use . spend lot money stay hotel would not like anybody else make mistake . stay much much nice budget hotel one . 
 Jul 19 2009 	 great . well option available 	 price good take chance place despite review suggest gamble . not wrong , read accurate . favourite sight hotel kebab someone throw ( external ) stair well . obviously time clearly none hotel staff care enough clean . 's general impression place - nobody give monkey . fact : clean room , sufficient towel toiletry , tea coffee , comfortable enough bed . stuffy & amp ; hot , thin wall , date generally uncared for . I ' ve stay well place less London , will not return . 
 Jul 14 2009 	 will not return 	 sit room write . business near affordable hotel . next time will look something nicer away . this hotel enter top # 5 bad hotel list . check - in , go upgrade , otherwise will end ' tower ' stay room like university hall residence £ 100 / night hotel room . single bed tiny , furniture date , fan not work window not open much . , tv good ! location not seem nice feeling cowardly , eat brasserie . solo diner line tiny table , pretend engross book / newspaper / mobile , whilst actually inwardly sob . service unfriendly ask glass water , almost scoffed . caeser salad strange brown colour , not convince chicken , although make generous amount crouton . throw anemic chip will give bill £ 17 , service charge already add , convenience . I ask service charge remove , scamper back shoe box / room . 's 2045 ' m go sleep escape experience . this first review ' ve write , ' ve try balanced , note previous reviewer ' comment , really , choice , not choose hotel . 
 Jul 13 2009 	 well option available 	 book lastminue.com upon arrival give room tower block across road similar £ 8per night hostel stay Dublin . wallpaper come , small , twin camp bed ( have book double ) definately not reflect official star rating hotel . upgrade cost & quot ; deluxe double & quot ; anything deluxe - comparable travelodge x4 cost . enough bath towel , break shower , air conditioning sound like mate elephant , date ( gharish ) decor problem . staff pleasent helpful struggle speak clear Engish . food acceptable vastly overpriced drink 
 Jul 13 2009 	 Nice hotel need bit ' Hotel Babylon ' treatment ! 	 spend weekend . upgrade standard deluxe room - ha ha , mean big bed air con . room decor date , room bathroom clean , hand basin crack . sort thing let hotel make think stay 4 star establishment ! reception , bar restaurant area modern good standard , staff uniform look unkempt touch shabby ill fitting - image would want staff hotel . breakfast bad , bacon cook en - mass pick . eat restaurant food lovely . good stay central location hotel need pull sock image wise . 
 Jul 13 2009 	 ` ` average '' poor location 	 stay Thistle Barbican recently night London work . arrive Old Street station per advice concierge start supposedly short 10 minute walk hotel . , around 1 am admit slightly intoxicated , however hotel major pain backside find area surround ( least middle night ) not nice . would not imagine 's safe female traveller near dark even 16 stone skinhead bloke , little & quot ; edge & quot ; .Once find hotel check relatively quick although receptionist give card sign someone else 's detail . upgrade deluxe King ( think 's call ) free charge . find room bit difficult sign seem stop every often would approach t - junction coirridor without sign say way room . room average really . kingsize bed although usual two bed push together result big hard ridge run middle . room nice big LCD tv channel available bit naff really . usual tea / coffee , iron , safe etc . aircon ceiling fan . the bathroom fairly spacious London hotel clean usual complimentary toiletry . check ( would find desk ) fairly quick , mess around . all 's great deal either way , good bad say place . room hotel general fairly average London hotel , thing really let 's poor location . 
 Jul 12 2009 	 return visit 	 not impressed find book hotel follow previous trip however check late nr midnight reward pleasant reception staff upgrade suite . room comfy clean sadly key thing female traveller hair dryer dryer work ! reward hot chocalte biscuit small thing almost expect day . the breakfast tasty enough taxi plentiful . hotel close tube run shuttle time table . 
 Jul 11 2009 	 average hotel tired room 	 stay recently 5 night business . 's 10 minute walk Old Street tube not find onerous . well locate need , need fairly specific . tourist , perhaps good stay different part London . first impression neighbourhood could little sketchy , actually litter / break glass issue return foot around 10pm couple occasion . arrival , receptionist offer room upgrade thankfully accept . get room , not want imagine standard room like ! rather warm London recently glad A / C , however seem cool intermittently . iron & amp ; trouser press room , however iron board build trouser press unit . locate right next door make awkward use . the room tired corner could refresh . fridge definitely need replace , seem impart flavour anything keep day . damage furniture , ' executive ' room fair bit would find say Holiday Inn . the bathroom clean little tired . basic toiletry supply towel leave lot desire . harsh little small ( ' m overweight ! ) obviously hard life . the communal area lot well shape . pool , sauna , steam room & amp ; whirlpool clean good condition . bar area small little formal , could lounge - type couch seating . not eat restaurant breakfast include rate . breakfast typical buffet style , could improve fresh fruit . for around £ 110 / night inc . breakfast central London , satisfied overjoyed . ' m sure would choose next stay . 
 Jul 6 2009 	 not stay unless be desperate 	 ' m afraid ' m join many negative review . never write trip advisor normally satisfy basic hotel , feel force vent frustration . will keep brief , room 40 degree air conditioning available . plug fan leave whir night get sleep . cold hot tap room pour scald hot water make glass water shower unpleasant . staff polite incredibly unhelpful . ask could sort breakfast send room , even croissant bowl cereal would fine , leave 6:30am , lead around unhelpful circle hour . eventually fall asleep man knock room lunch menu way order anything , point give . also charge £ 2 small tube toothpaste extract vend machine . pay £ 132 one night accomodation not really expect this . basically really would not stay pay , pretty bad consider one night normally stay much cheap hotel . 
 Jul 6 2009 	 fantastic staff - great location 	 stay theatre break . room fine - could open window enough enjoy lovely breeze , comfy bed , clean room bathroom , nice tv . kettle work staff sort immediately . biscuit ! breakfast busy manage excellently staff . downside location - tube 15 minute walk , shuttle bus run weekend ( ! ! ! ) , cost we fortune taxi fare , give 3 star instead 4 . 
 Jun 27 2009 	 poor = will not back 	 travel London business pretty - much every week . usually stay close city book hotel Wimbledon ( many room ! ) .Was book standard single grade room - ask upgrade check - in , offer suite - necessary give stay one night . * room small - 6 ft wide 12 ft * aircon - free - stand electric fan provide ! ( noisy run night - happen one hot night year far ! ! ) & quot ; en - suite look like not update since ' 70 - basic * summary , room feel student dorm - functional * massive queue breakfast - one person check folk see table - frustrating give number senior staff buzz around * breakfast buffet basic - great ( suppose ) want fully cook breakfast - otherwise limit selection - e.g . poor selection fruit ( 3 selection prune , etc tin ) * staff pleasant helpful - value free shuttle tube ( NB hotel easy walk distance tube station ) choose eat hotel - not look appealingthere comfortable well value hotel London 
 Jun 25 2009 	 stay 	 definitely bad hotel stay London , stay pretty much every week . ever felt sufficiently compel write review like , please take note . summary:1 . location - know London well , would intimidate walk around area hotel basically situate rough council estate definitely part Clerkenwell might familiar with2 . room v small stuffy air conditionine ability open window . also random cover paint wall door - bad student house ; 3 . wall paper thin could hear coversation room side . , combine various noise fight etc outside , make sleep impossible ; 4 . desk room tear splintered add fact free internet ; make difficult work ; 5 . request iron less 3 time someone finally come back say none available morning , make difficult shirt ready early meeting ; 6 . bathroom shabby mirror locate 4 foot basin , make shave tricky - shaving mirror . I could go , compare hotel stay London , similar price , place absolute pit . Mr Thistle , ashamed . thinking , hotel even come close bad Thistle Westminster , trend believe ! Adam Baddeley 
 Jun 22 2009 	 fantastic hotelthough little way . 	 first impression Thistle - city barbican hotel good , entrance lobby clean staff friendly helpful , though little concerned location seam little way.when arrive hotel ask want ' upgrade ' room £ 30 2 night , agree upgrade ' suite ' fantastic , can not believe bargain ( though think quite lucky , everyone get treatment ) , room air conditioning , king size bed , tv , etc . etc . breakfast serve 7 - 11am buffet style breakfast selection full english , bread , cereal , juice etc , great could help much little want . recommend .. though stay try get upgrade room ( money ) fantastic . 
 Jun 21 2009 	 not believe word ! 	 get back weekend London break serious reservation hotel ( select local ( Yorkshire ) coach tour company ) read many negative review . travel seven friend , we reserve triple two double room . arrival hotel quickly check ... initially little disappointed room close together ( fault guess , anticipated pre arrange . ) however , decide would not problem could easily meet foyer later . although , many London hotel exterior hotel was'nt particularly grand , not deceive foyer , bar , restaurant corridor spacious plush . enter room ( triple ) three we delight . surprised find give ' premier executive suite ' , assume land lucky give well present room . exactly website photo - brightly attractively decorate yellow red , double bed sofa bed . little add extra make special - colour coordinate cushion , plant , dress gown , toiletry etc . really could not believe come place describe site , yet feel little guilty thinking friend would probably room standard ... guilt not last long , however , informed room & quot ; beautiful & quot ; . forgot say mine one room main building one adjoining building - step across cover entrance area . decide eat Covent garden evening , ask staff could help we arrange taxi . do within minute , hotel helped arrange fix price driver ( seven we work £ 7 two cab include return journey - probably cheap tube far less stressful . ) return hotel hour later , enjoy quiet drink hotel bar . Breakfast ( think ) seven eleven - plenty choice - cereal , fruit , full English etc - could not fault . perhaps hotel not central would like , really not problem . not really plan stay around hotel area anyhow - use base . honestly say pretty surprised curious many negative review - 's certainly teach believe read ! also mention fantastic place eat anyone eat want visit Covent garden - Sofra ( Covent Garden ) 36 Tavistock Street , London , WC2E 7pb food absolutely gorgeous - top quality food ( Turkish / greek slant ) , provide lovely surrounding - sit cover roof terrace - beautiful main meal , glass wine sweet £ 20 per head - idea manage price could charge much . 
 Jun 21 2009 	 far far well reviews suggest ! ! 	 return two night stay hotel feel compel write , hotel opinion completely mis - represent review . large group read review last week , seriously concerned stay . however hotel great - room good size , clean , bathroom good . staff excellent - ask towel , robe etc - deliver straight away . bar area nice , leisure facility clean also good , well quiet use Sunday morning . think breakfast excellent . great selection , queue whatsoever day - fresh food - good service . would agree location good clearly let place - however - good taxi service recommend booked hotel use least six time . cab came pick we central London 2.30 cost £ 14 - bargain . end location not matter . group range age 30 ( ish ! ) 70 , hard please , season traveller happy - vouch least nine room hotel ! ! please , please not let review put - feel slightly cross needlessly dread weekend away . 
 Jun 15 2009 	 do not believe everything read ! ! ! 	 stay one night 13th june . read review leave close sacrifice £ 76 pay last minute.com secret hotel booking somewhere else . glad do not ! ! arrive day london check 4 pm , offer upgrade £ 10 refuse give free one accept . room 5th floor excellent air con , flat screen nice shower etc . read review look fault find couple small will not even mention . decide swim excellent nice pool facility crowd , relax swim sauna long day ticket . do not breakfast find wetherspoon pub 5mins away always give good value . fault hotel location . really middle council estate 20 min tube station . see trouble never feel threaten walk back tube midnight feel ease , although see people question area . enjoy stay although would probably stay , reason would location distance tube centre . certainly would recommend anyone . maybe get lucky say see thing 
 Jun 15 2009 	 bad stay UK - London 	 hotel least say , terrible . the hotel chip wall clean overall . the street outside dark area bad stay around . seem area dreadful man alone would rather walk . scary , dangerous - like area . would never even pass outside . 
 Jun 8 2009 	 stay Thistle hotel ! ! 	 do not decive do reception area ! place room far corner hotel ! damp ceiling corridor , old fashioned stuffy room ! shower trickle spend least 30 min get good wash ! awful office stile tile ceiling ! friend stain sheet ! good thing room flat screen TV 's oddly place old fashioned room ! wall paper thin room get extremely hot ! hotel locate middle council estate really quite far 20 min taxi drive Oxford street depend traffice . staff be not overly polite helpful throughout stay . day manager helpful make noise complaint two evening wake 1:30am night really noisy scream guest room next ! prank call school child stay hotel ! Breakfast be not great either ! bottle water cost £ 2 bar ! friend complimentry upgrade & quot ; Deluxe & quot ; room , difference room air - con , long gross office ceiling bedroom , decor brighter get inch flat screen tv ! regard Swimming pool spa area- open guest certain hour many day week close swimming lesson ! overprice , experience definetly put stay thistle hotel ! 
 Jun 7 2009 	 infest mouse 	 stay , awake morning find mouse sit clothe , move another room get change . manager offer 30 % discount bill , hotel joke . 
 Jun 4 2009 	 bad experience 	 originally phone check hotel could supply soya milk breakfast say could . remind check . come breakfast not , sit 15 min dry cereal wait . eventually , arrive . ( think must got local shop ) . tell have breakfast next day guess happen ! soya milk next morning . another 15 min wait soya milk . really not understand forget twice , especially speak manager first time . be really hard dietary requirement experience like spoil thing . not seem care complain fobbed . 
 May 28 2009 	 Scruff Rip outdated hotel 	 book secret hotel aprox £ 70 per nightdirty interior , set bronx ! ! ! ! Rip 
 May 21 2009 	 reminds not stay Thistle Hotels 	 book government agency organizing committee meeting . long give Thistle Hotels book . rather remind reason . actually , well keep really nice front desk staff . however , appreciate give room non - smoking floor smell stale cigarette smoke - obviously not properly air freshen since perpetrator leave . room otherwise clean , although bathroom toiletry not replace - nuisance travel light without shampoo , shower gel , etc . towel threadbare . room also rather over - heat control opening window let external noise . also break Rule no.1 stay hotel , never rely upon wake - up call . mine never come colleague get ten minute early ! know pack alarm . usual UK , internet tip £ 15 GBP 24 hour top room charge . Breakfast could well describe mediocre chaotic porter disappear exactly point five we need taxi . fortunately , see 's do . .. not truly bad hotel , will not bring back Thistle chain time soon . 
 May 18 2009 	 impersonal 	 many room staff . dependance , cram room small corridor . heating function well corner room disturb hiss windy sound . toiletry great quality . long queue breakfast . walk distance tube ok night time bit dodgy area stroll around . many people general many conference . observe room service tray park fire exit 2 day / night . 
 May 11 2009 	 Paper Thin Walls thin Sheets - but Flat Screen tv ! ! 	 stay work , blow away lovely lobby , hope soon smash quickly dismiss cruddy side hotel . almost like dismiss servant quarter castle . single room , wall thin , could hear every word ( mean every word ) conversation room next ! shower weak , in - room hairdryer weak . next morning notice obvious unattended damp damage window hall way . breakfast next morning greasy , stick continental . staff friendly , rumor room spectacular lobby much well . lucky hotel London spend time hotel . leave hotel thankful not foot bill ! 
 may 3 2009 	 Rubbish Rip 	 book twin room lastminute.com , arrive 3.30 check hotel clearly record leave we wait good part hour bar area sort - quiz we evening plan obviously decide could not convince we move another hotel . eventually give room tell upgrade DeLuxe Twin compensate wait , get room tiny double room single bed shove corner . furniture old shabby , glass clean ( lipstick ! ) , aircon room swelter remote switch . reception say would send someone fix aircon , return three hour later nothing do . go word try fob ' if go evening working time come back ' demand someone something go . 15 minute later give we remote working - hassle 4 star hotel ? ? ! write request least partial refund let lastminute.com know people book boat us hotel ' not able find ' booking . if want stress free comfy stay London avoid hotel like plague ! 
 Apr 28 2009 	 good value hotel well review 	 reading review worry find hotel comfortable clean . staff fine . location seem bit far attraction Old Street tube station minute walk away . side breakfast . good service seem chaotic disorganised . full english lot undercooked alternative . 
 Apr 26 2009 	 Decent hotel far well review would suggest 	 stay two night part Theatre Break , read review site , say reservation place . email hotel week stay tell staff would read bad review ( hope experience would reflect review ) . offer room upgrade £ 20 two night ( £ 10 per night ) take . the hotel indeed ugly building , look dirty tired outside . main entrance little hide away , every time walk hotel fight way past group smoker . the main foyer reception area modern clean , staff helpful ( find case throughout stay ) .Our room large well - appoint . obviously recent refurbishment , good air conditioning decent 32 & quot ; lcd television alarm clock function . view window nothing special ( later ) window could do clean , not bad . bathroom small perhaps little date ( remind turkish hotel bathroom ) clean , functional , , well appoint . we breakfast hotel day nice enough , although bacon could done little fresh . enjoy offer selection morning paper read whilst breakfast - something not experience English hotel before . negative ? well , hotel little beat track . be twenty minute walk close tube station , not mind . area around hotel good , could little intimidate hour darkness . young couple ( be twenty ) probably cope fine location , would perhaps advise old guest use taxi get hotel . the first time leave hotel ( wander ) follwe around gang young man baseball hat - probably innocent , feel little uncomfortable . settle room look window grab bearing , witness stop - and - search arrest take place street ... , hugely comfort sight . end world either ( be city ) .Another little gripe - arrive hotel , ask sign form set much agree pay . stay prepaid , upgrade portion need signing ... form inform quote high price offer . receptionist refuse believe price offer upgrade , produce printout email exchange hotel . be quite bad need prove offer , anyone not print detail might ' rip ' . truly negative thing say experience though , staff 100 % helpful rest stay . the hotel seem frequent mostly business people particularly number people involve medical profession , student include . mean reception communal area quiet rowdy tourist . overall find stay comfortable pleasant , would quarm use . rate hotel four - out - of - five , price 's probably even well . 
 Apr 14 2009 	 beware 2 star budget hotel 4 star luxury spa 	 book hotel ' blind ' Top Secret Hotel Deal . find hotel book read review prepare worst . build ugly facade crack . also stand middle high rise council flat block . room give hardly english speak staff annex . decor rather date . window do not appear seal sound sit pavement next road . trace minibar hairdryer accord room description . ask concierge way take walk next tube station direct we one shut due maintenance . hmm ... parking car overnight 20 pound . positive side : bed comfortable huge tv room ( due thin wall sure neighbour enjoy ) . hotel definitely 4 star spa hotel trying sell rather 2 star budget hotel . serve purpose visit sightsee linger luxury hotel . 
 Apr 10 2009 	 ok 2 star - rip 4 star 	 book last Minute top secret hotel . use lot never disappoint . request double room tell run ( even though check shortly 3 pm check open ) could upgrade double extra £ 15 per night . clearly hotel bent make money . give twin room 6th floor . hotel feels date badly need refurbishment . carpet tired decor need redoing . room odd shape slope wall window . basic - air con mini bar - shabby . would think ok 2 star - even 3 push - standard expect 4 star hotel . corridor door outside room squeak loudly time open . basic tea coffee facility ( although put kettle floor plug ) herbal tea , hot chocolate biscuit . location awful - 10 - 15 minute walk tube hotel hide back street . go survive hotel work lot hard make experience enjoyable , especially give location . would advise book elsewhere . 
 Apr 8 2009 	 concur 	 spend six night Thistle barbican wife three child bit wary expect poor room service , go review Tripadvisor . however , concur last review . place really good value money . 5 * room decorate neo - classical drapery ! however staff friendly , room clean overall experience good . we two room adjoin door ample need . the furniture bit fade could attention , decor hallway peel , enough problem give poor overall review . lobby , bar pool area good overall , staff seem motivated . one issue managemnt sort breakfast . staff duty run foot therefore unable ( unwilling ) break smile greet . Monday Friday get table problem . however Saturday Sunday find long queue snake across lobby , await breakfast . fair check - in staff warn we . answer , find , go across entrance adjacent hotel building , ( 20 metre ) breakfast serve . get food straight away ! queue , room basis , ' greasy spoon cafe ' opposite hotel great bacon roll ! ! overall good hotel experience , tube Barbican Old Street 10 - 15 min walk . several good restaurant area City London doorstep . 
 Apr 7 2009 	 nice place choice first - hand everyone want visit London good price . 	 's nice place . recommend anynoe want good room price 's far centre city . thing not like much dinner ( high price not order , maybe wrong waiter ) . tell staff gentle available . 
 Apr 2 2009 	 Beautiful hotelwould DEFINATELY return ! 	 read review hotel nearly cancel please not ! get 8:30 , way early check say check 2 pm reception really helpful , offer upgrade , take , completely blow away ! room executive suite ! absolutley PERFECT ! really great stay , lovely clean hotel , pleasant staff , tube station less 10 minute walk away , could not ask well hotel . after walk round London day room perfect chill , flat screen tele multi channel choice , mini bar , lovely , comfy bed , beautiful bathroom.we would definately stay barbican please , not put review , offer , take upgrade ! 
 Mar 23 2009 	 Great Value ! 	 husband pleasant stay . room nice quiet . Old Street tube station seven minute walk . english style breakfast buffet big hit husband not need eat evening . staff helpful . 
 Mar 16 2009 	 Sauna Bedroom 	 encourage initially enter foyer look nice modern , bar show football lovely long travel . pool look great walk room smile . I put key door open hit wall heat ..... ok thought , will jus pop air con ...... none , standalone fan . try sleep heat terrible especially window open cm' . the room dirty mould ceiling furniture break tired ...... bring one secret hotel deal think get great hotel good saving however would pay hotel quality give . 
 Mar 11 2009 	 Loved ! fantastically pleasant surprise ! 	 always careful peer review site . not know many people pay write positive review many pay competition write negative review . competitive industry , likely go - accommodation London , imagine , competitive get . despite amount superlative exclamation mark ' m go include review affiliation Thistle Lastminute anyone else - genuinely happy customer last weekend really good hotel experience London ever enjoy ! like reviewer , book Top Secret Hotels lastminute.com ( & quot ; Price Madness hotel Pool near Square Mile - 4 * - London & quot ; ) end pay £ 84 might set back £ 199 ( accord room price list reception ) . booking come read review dismay see many negative comment complaint . luckily , experience enjoy girlfriend something imagine always remember great deal happiness . the hotel staff brilliant throughout . despite check - in opening officially 2 pm , staff allow we check 1.20pm Saturday afternoon . ask late checkout Sunday morning , staff assent without hesitation . at point staff urge we pay room upgrade reviewer appear experience . ( may hotel occupancy low weekend stay , automatically get one well room ? ) room certainly spacious enough - size one would expect Travelodge Premier Inn . facility available - clean bathroom , digital television , tea coffee make facility etc . there queue breakfast Sunday morning certainly one stretch reception ( ? ) breakfast well , sit , notice price menu shock ( £ 15.95 per person ! ) . enquire price give room number without blink duty manager waive breakfast fee we . ( tariff originally & quot ; Room & quot ; ) .The hotel easy walk Old Street tube station , take tube Saturday lunchtime London Bridge spend lovely afternoon wander Borough Market along South Bank Tate Modern , Millenium Bridge St. Pauls Cathedral . evening , join friend fantastic curry drink Brick Lane 25 minute walk away - not take bus tube . the highlight hotel stay free spa ! take advantage swimming pool , sauna jacuzzi Saturday afternoon go evening Sunday morning breakfast . the hotel location , admittedly , slightly unusual problem . already familiar London already know navigate foot hotel Angel / Islington ( ten minute walk one direction ) Hoxton / Shoreditch ( six minute walk ) otherwise area might seem little quiet . note breakfast hour extend Sunday people rush might weekday ( perhaps explain lack breakfast queue ) . additionally , feel would quite bargain , book discount rate receive complimentary breakfast top . have pay full fare everything , would not seem nearly much bargain . my advice : be probably well stay hotel weekend week - attend mid - week event barbican example , might well stay somewhere else . be less familar London , will enjoy stay familiarise map area first ( see streetmap.co.uk ) see City Road connect Islington one direction ( 10 min foot ) Old Street ( 6 min foot ) . also , ideally , will want book lastminute.com Top Secret Hotels get superb discount ! thing consider , think able stay central London hotel swimming pool spa complimentary breakfast discount rate unbeatable ! say : good hotel experience London ever enjoy ! 
 Mar 5 2009 	 Amenities Good / Service Bad 	 room Thistle fine . single traveler basically sleep go site see . bed fine enough room totally squish like european hotel ( although drawer space quite small . 10 - 15 minute walk close tube stop story terrible service begin . first receptionist give wrong direction tube ( waste 45 min walk begin vacation . never hot shower duration stay . one shower complain . take 3 complaint somebody show , slightly improved temperature tepid warm never get hot . buffet breakfast good expect line slow / inadequate service provide coffee / tea , clean table , make sure butter .... like every morning . internet service fee ridiculous - much cheap airport . 
 Mar 2 2009 	 hotel ok location poor 	 back though would try write fair review worry go . check offer upgrade three time , warn arrive would happen decline . room small clean going spend long room way . get deal ok would pay full price definalty . location hotel really let eat drink want stay local . would walk around night feel unsafe . say day light transport link good 4 take st paul onward covernt garden . take lot taxi . do orginal bus tour would really recomend . also see dirty dancing excellant . visit camden market excellant experenice overall excellant weekend next time try get hotel well location save taxi fare ! 
 Feb 25 2009 	 good budget hotel 	 stay last weekend 2 night , 7 we altogether , family room main building could not fault , double room main builing really impressed twin room across side clean need updating , pay price do not room well other . the breakfast really nice good choice , queue soon go , think people go away moan . the pool , gym area lovely free charge . I feel bargain pay stop would return again . the downfall bar price , apart good hotel . 
 Feb 23 2009 	 Hideous 	 Glad take room upgrade , ( offer everyone ) hate think standard room would like . good area stop London . stand long line 25 minute get cold breakfast . even fresh food kitchen luke warm . good entertainment watch manager get tell guest 
 Feb 17 2009 	 awful 	 trip easily bad hotel experience . book weekend package standard room extend stay London visit friend . deal great consider pool ( rarity London hotel ) , , ever thing , quite catch ! arrive , check ask three time receptionist whether want upgrade cost & quot ; 20 quid & quot ; , decline , decent hotel , be generally require . direct building opposite standard room could not believe dark , dingy cheaply finish building . room miniscule , cheap , ugly furnishing dreadful smell damp . return reception ask upgrade , send another room , equally small , slightly nice furniture . point , contact Hilton Islington offer deluxe room £ 4 , resolve leave . inform reception , advise would lose have pay room 2 pm ( 15 minute ) argue ten minute , offer upgrade suite . check room piece wallpaper tear , decorate orange , yellow , red green stripey wallpaper ( remain ) , size standard room anywhere else ( particularly sweet suite ) . despite happy , still able cancel booking , cost original upgrade still charge . add fact carpet lift wall rip someone tear ' you gay & quot ; foam , impressed . pool draw , give hotel terrible location ( pretty much middle council estate ) , nowhere close eat bar Farringdon generally close weekend . former London resident , even feel uncomfortable location . stay away ! ! 
 Feb 17 2009 	 bad ! 	 book 2 twin room hotel February girl weekend away . show ticket Hairspray include deal . go London come site read hotel review apprehensive say least hear people say . however , ' ve say one good weekend break ' ve ever hotel play part . minute arrive staff helpful , even book we car hotel show good price . room next clean good size . gather annex bit , room bit old fashioned , decor not bother we . give fresh towel every day could adjust heating whatever like . breakfast busy around 9 am , go back room get ready first , Saturday Sunday barely queue 10 am . food nice plenty ! location fine . not much way restaurant bar tube simple 10 minute walk away always taxis outside . king cross Station 10 minute ride away taxi , give idea close thing . thing say negative bar price . even London pretty steep . would definately use hotel , reason might many other choose London would like try another location . 
 Feb 15 2009 	 Decent HotelBad Location 	 partner stay hotel two night arrival ask would like & quot ; upgrage & quot ; .We decline offer twice , inspite get free upgrade anyway ! do not get rip say yes straight away . the near tube station Old Street 10minuite walk.so far . the location hotel great get cab go late night get lose do . room fine bed abit hard everything clean . breakfast decent take get seat would go breakfast 9 am , hair grill tomato , nice ! afew staff look little lost get quite busy breakfast time . other good stay would probably go bak do not put review . not everyone experience . 
 Feb 4 2009 	 ok money 	 pay £ 79 single room breakfast , good price central London . single room small clean . staff competent friendly , buffet breakfast excellent . location bit remote surrounding inspire , excellent fish restaurant right next door king Square , lot eat place within short walk great real ale pub [ Old Fountain Baldwin Street ] five minute away behind Eye Hospital . rate include free bottle house wine bar feel bit place among laptop mobile phone Blackberries stick pub : hot salt beef sandwich bowl chip £ 5.85 wonderful beer . would stay : yes 
 Feb 2 2009 	 simply dreadful 	 dare charge price ? £ 120 night wife offer tiny room ever see major hotel . complain give big room still much small TravelLodge Premier Inn . ( - course - try sell we upgrade , everyone ) . everything shabby . furniture seem old . bed hard . plumbing noisy . one set towel one set shampoo etc double room . ask , member staff totally sniffy aboiut request help , charge £ 10.95 second rate breakfast . nothing would make we go back . 
 Feb 2 2009 	 breakfast time zombie 	 stay last weekend . book room ready ask want pay £ 10 upgrade_the receptionist ask every one else too - must standard practice . one room ok size although wallpaper mark scruffy ; room , 2 floor tiny ! eventually give well room next door first one . breakfast laugh people queue reception later 8.30 , even though load empty table . wait staff amble around clear plan . hygiene non - existent 1 waitress sneeze fork put clean place - this turn napkin hide greasy mark . clean cloth use clean table wipe clean cup . McDonald 's staff train much well high standard comparison . would stay . 
 Jan 24 2009 	 Family weekend London 	 book two room close get . son room corridor scare little . the room comfy clean hot drink make facility . at breakfast walk around teapot fill everyone 's cup , instead give table teapot . the dining room staff look bewildered , land . there dead bluebottle sausage breakfast buffet - eat nothing hotel go Macdonald 's road instead . it bad area child ask we money whilst walk tube . feel uneasy - especially walk back night ! sleep , shower go early day . 
 Jan 21 2009 	 Barbican Thistle Hotel London 	 get back fabulous weekend break , child . book two room Barbican Thistle , arrival informed room next request , upgrade room delux compensation . the room nice , bathroom mold bathroon ceiling shower screen . bed comfortable . we queue half hour morning get restaurant breakfast another half hour get buffet breakfast , relay table keep give away resident , hotel staff ! ! good 15 min walk near tube station . 
 Jan 20 2009 	 Perfect weekend 	 give weekend surprise 40th Birthday . read previous review concerned go ruin whole weekend , need not worried . extremely good weekend yes even include hotel . disability surprise call hotel day arrival ask possible first floor room . arrival pleased able get straight room 11.00am second block first floor . pleased room enjoy stay . breakfast good queue staff efficient seat everyone quickly could consider number guest go smoothly . would certainly stay hotel . area , walk Old Street ( close ) never feel vulnerable . 
 Jan 12 2009 	 bad 	 reading & amp ; hear story build hotel , upgrade arrival ensure room main hotel . room hotel generally fine . great location though , 3 tube station lie little far walk . 
 Jan 7 2009 	 keen 	 work book hotel , mean pre - pay needless say go wrong moment enter building.despite state work pre - paying room room not pay . much arguement ignorant staff unwilling help go food . receptionist even call supervisor basically shrug shoulder walk , helpful.i enquire prior travel stop serve hot food know would check late ( 10 - 11pm ) , ask receptionist could get hot food , tell restaurant close hot food available . go onto change story mention rang confirm , hot food available another bar.off went bar , burger chip ok pricey , accept london.ok tired point room go , open door flick light switch light , fumble around look key power slot thingy , nothing , try light use mobile torch , nothing . call desk , tell 's master switch door . ok thought . could not find say switch , try call back answer . go see concierge poilte really want help , fact ask could wait paperwork important annoyed me.we go back room , check fuse box , trip lock nothing could do.back desk go , eventually get offer new room , well one , deluxe believe call . new room fine , date , lot old red wood etc . would not agree & quot ; deluxe & quot ; though.went check , still would not accept room pre - pay . pay it.i would not recommend hotel , ever . 
 Jan 4 2009 	 dreadful 	 ( family 3 ) stay hotel box day night day London wish return home instead . all round service dreadful . room dirty , shabby electric downright dangerous , much husband one complain take photo . mould tile ceiling bathroom , filthy stain carpet ( could really sick ) . 2nd room change hot tap bath come husband hand squirt hot water everywhere soak hot water first room . we stay Thistle hotel fine shocked appauling excuse four star hotel , would honestly well travel lodge . the staff could actually speak english rude idea anything happen within hotel . not seem slight bit worried ( even Managers ) bad time , one actually walk away laugh complain husband serve ice cream obviously thaw re - frozen restruant . so many thing go wrong one night stay end funny , especially realise everyone else stay place terrible experience . especially feel sorry family Belgium advise travel agent stay hotel good restraunt couple Yorkshire mis - fortune stay Christmas . when check tell reception staff problem encounter truely bother all . I would never stay hotel even desperate . 
 Jan 1 2009 	 Disappointing 	 hotel bill four star , three star establishment stay well . the room terribly small , almost claustrophobic , little room move around . indeed use desk way wife could cross room climbing bed . there soundproof . stay New Years Eve room next door return room 03:15 friend . let us say wall thin know every detail emotional turmoil one woman go . although afvertise Thistle City Barbican , away Barbican Centre run area . indeed lively middle emotional event next door distract mass brawl street ( 03:50 ) .due number guest take breakfast overspill area . breakfast buffet toast available . in summary experience Thistle Hotels good one great disappointment . 
 Dec 31 2008 	 's Ritz ... be fine ! ! 	 many previous review unfair hotel . really fine , look basic , clean , comfortable affordable accommodation London , night 2 . high class luxury hotel . not come close ........ experience good service polite staff . choose hotel attend concert Barbican Centre . name hotel little misleading . location beat track , Barbican Tube Station Barbican Centre 10 minute walk away residential area . minimal local amenity restaurant . head back West end … .only 15 minute Tube . main hotel lobby well decorate modern however bedroom small could definitely refurbishment . say that … this big deal … … our room everything need one night … … we ask towel , one hand towel one bath towel room . towel deliver housekeeping staff quickly . tea , coffee hot chocolate provide room complimentary newspaper available hotel lobby . breakfast buffet style . queue 15 minute table . restaurant busy 8.45am 9.45am . enjoy full cooked breakfast … there basic cereal , fruit , croissant , bread , cheese , ham , yogurt , juice available . coffee , taste fine . book one night stay via Superbreak . pay £ 90 standard double room include full english breakfast . feel get good value money. … .I ' m sure previous reviwer realistic expectation ........ see rat either ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Dec 23 2008 	 Fair 	 room book hotel ( i.e . lastminute.com ) seem put old block definetly 2 star quality . transport average . free shuttle run weekday only . leisure centre nice impressed overall . 
 Dec 18 2008 	 Shabby property poor service 	 book room property Lastminute.com ' Top Secret Hotels ' offer . experience first hand , understand struggle fill room typical central London room rate . part hotel tire date , frustrated lack communication staff . specify via Lastminute.com would 2 people share room , check early time partner specifically tell expect check - in later ( would ) . & quot ; oh yes , problem Sir & quot ; , say staff member front desk , suspect time listen busy try persuade dinner hotel upgrade superior room . turn correct , partner arrive , claim knowledge staying room . shamble ! can not quite go far say experience ' terrible ' , certainly would not recommend . 
 Dec 17 2008 	 one night ok area convenient 	 book lastminute.com top secret hotel - price madness city 4 * hotel . guess Barbican Thistle wish would read review book . £ 72 night , fact need one night , describe 4 * could bad ? ? ? stay nice Travel inn , travel Lodges Premier inn . quite dodgy area walk Old Street dark reassuring ! receptionist try get upgrade deluxe double , add breakfast room status ! would ? ? ? Glad not probably would much rip ! room tiny , bed short - 5'10 & quot ; room temperature walk stiffle depsite window open - fortunately manage cool turning radiator ! bed comfortable enough get good night 's sleep - though diagonally across bed ! walk morning hotel reassure safe feeling ! would stay price less £ 70 , know 4 * would get ! long one night use base explore London - WAY ! 
 Dec 12 2008 	 grotty hotel dodgey area 	 hotel grotty room , cleanliness ok however room really run . bed hard uncomfortable , bathroom though need refurbishment . pay dissapointe stay . key card work come back room night go reception get change , another building . area dodgey nice part London , feel safe walk around . message stay . 
 Dec 11 2008 	 mixed 	 location great . good long walk Barbican make name misleading . area residential , quite poor residential although Islington 15 minute walk away lot antique shop market Starbucks . bitterly cold stay front door hotel badly need attention porch stop appal draught blow throughout public area include bar restaurant . lot people complain it . the reception people pushy upgrading even say thank continue upgrade quite expense , deduct card . ask reimburse . during 5 night one refill coffee tea , ask think rather mean they . I do not know tube nearby , do not see one walk use taxi . hugely popular business seem really tourist . hotel restaurant expensive la carte . nearby Jamie Olivers 15 ( must book ) , fabulous fish chip restaurant - Fishwork go one night nice italian family restaurant - Ravello . Islington great place go shop unusual shop include fantastic wholesale decorative item shop buy lovely thing half price less . if stay check carefully internet price . book extra night - hotel want 120 quid basic room , book last minute 72 pound even give free upgrade . cheap room nice really , small old fashioned . double deluxe mile well main part hotel . unless really need stay part town think well hotel , less draughty least 
 Dec 10 2008 	 poor customer service 	 upon arrival hotel seem nice enough , reception staff awful . room small basic ( 4 * ) , shower barely work water freeze cold , woken 9 am Sunday morning maid try get room , despite ' do disturb ' sign door . we order food via room service half order turn ... still charge it . we also book breakfast room Sunday morning , 45 min late call room service number tell ' on way ' ...... 1 hour later still sign.upon check report poor level room service . receptionist rude inform we entitle refund breakfast include price .... even though do not actually get breakfast . I would recommend hotel anyone ! 
 Dec 9 2008 	 ok ... never 4 * 	 stay barbican mum find last - minute deal reasonable price . all satisfied hotel - ok location , within walk distance tube station . nice clean entrance , helpful reception staff good facility ( pool etc ) . room fairly small ( book twin ) ok - decor date though ! whole room clean attention detail lack - dust picture wall etc . , room fine - nice warm cold December night ! balance satisfied ( esp deal get ) really not feel like 4 * hotel . good short - stay would say 
 Dec 5 2008 	 dread visit .... ! 	 absolutely dread visit Thistle City barbican hotel , book hotel back October promotion Lastminute.com website offer hotel room £ 10 night , take opportunity visit friend . however , snap cheap deal read site other appal review place look forward ! ! console fact cheap , 1 night need somewhere sleep . we get taxi Kings Cross cost £ 7.50 really quick . arrival enter lovely look lobby short wait check . approach desk serve young man train receptionist . supervisor helping soon take turn computer system go could not allocate room properly . bit wait whilst receptionist liaise together sort room give key . could not really hear supervisor man say mumble little catch room third floor follow something else word complimentary . think nothing trundle room . we get lift three follow sign room , hallway nicely decorate clean , , course , would see picture room various review site , know come ... put card door turn handle ! could not believe ... big room ... massive bed ... big LCD TV ... nice bathroom ... mouldy bit ... wallpaper hanging .... evidence rat infestation ! needless say relieve quite impressed , possible really lucky , get exact right moment manage get free room upgrade . whatever happen really get fantastic deal tenner ! 
 Dec 4 2008 	 average definitely 4 star 	 stay hotel 2 night 28 29/11/08.the main reason stay get excellent rate lastminute , £ 50 night 4 star hotel London . unfortuantely hotel mean 4 star cheap price prevent annoy . Pros - reasonable location , 10 minute walk Old Street Station 15 minute Angel . able walk Clerkenwell 10/15 minute also . 1 end street get bus direct Euston Paddington station , end bus go direct Oxford Street . con - tiny room . minibar , date bathroom , ridiculous price breakfast ( two cafe opposite hotel ) .Most annoyingly wall paper thin , neighbour wake talk fairly softly . for £ 50 night adequate , 4 star money would extremeley annoy 
 Dec 2 2008 	 great place 	 really worried go hotel read bad review say find hotel great relation food , service standard room side longish walk near tube standard hotel . 
 Dec 2 2008 	 tiny tatty room 	 never 4 * hotel ... ETB give rating beyond . bedroom absolutely tiny , barely enough room get bed side . bathroom also small quite shabby . decor peel dirty hotel regard 2 * get be urgently need refurb . onthe plus side bed comfortable staff friendly 
 Dec 1 2008 	 never 4 star 	 stay hotel weekend London . the room book competative rate seem good 4 star hotel . on arrival hotel unable provide doule room offer 2 single . room tiny , dirty , urgent need redecoration supposedly non - smoking room reake cigarette smoke . for duration stay , tray half eat room service leave corridor stair well . we really suporse poor quality standard service hotel reputable chain . want budget price hotel London weekend -l ook elsewhere . 
 Nov 29 2008 	 good we ! ! 	 return stay Thistle last night . it part package cash Red Letter day voucher , choose hotel choose we . I must say regardless negative review , good experience . we check Friday afternoon , reception staff friendly helpful . room main building nice size modern fitting clean . we go show West end , suppose real let location hotel , either walk tube ( shuttle bus run w / end inform ! ! ) , get taxi , approx £ 15 get busthe concierge helpful advise different form transport , decide risk bus trip ( £ 2 ) , experience ! ! ! claustraphobic not ! ! ! anyway return hotel later go straight bed , nice comfortable bed clean bedding . Shower bathroom clean work well . breakfast bit let , food , service , queue long time table , food front we , wait knife clean ! ! also take age get anyone bring we cofffee tea . Checkout fineall , good experience , reason would probably stay , due location , plenty reasonably price hotel , well locate visit London 
 Nov 28 2008 	 bad price 	 like people concerned read review hotel , however get really good deal 2 night think would risk it . the room date clean certainly bad many hotel ' ve stay . hot room though , sure heating not - ' ve never use fan November England ! ! ! 's true hotel 10 minute walk away tube station be London shopping sightseeing be expect bit walk anyway . although bar restaurant close hotel , 10 minute walk Angel ( tube station ) plenty choose . end night get taxi back hotel less £ 5 really not problem . 
 Nov 28 2008 	 great location 	 & quot ; Barbican & quot ; location title around 10 minute walk away good shuttle bus drop near tube . although public area hotel well decorate , room second floor tired . bathroom see well day appear something grow ( empty ) mini bar fridge ! bed comfortable & amp ; room warm ok one night stay would not want spend time 
 Nov 25 2008 	 FAB stay 	 fantastic weekend Thistle Barbican think post negative review read . room clean , tidy warm . breakfast fabuolous staff friendly helpful . able pick free newspaper also use spa free charge . lovely afternoon swimming pool , sauna steam room catch night Shorditch short walk away . 
 Nov 23 2008 	 bad hotel ever nothing like website photo ! ! ! ! 	 bad hotel London , dirty , damp , heating staff rude . will not give 2 star let alone 4 star claim . I ring comfirm late check - in pre pay double room , arrive get twin room . inform could pay additional fee get grade double room even though book double . get twin room heating room . freeze . wall ceil large damp patch sheet bed damp like room heated day . wallpaper come wall part room bathroom dirty .When rang reception complain tell turn radiator wall room would & quot ; heat & quot ; . receptionist rude seem think weird complain heat room get . November freeze outside- think heat basic ! ? two phone call reception unhelpful rude staff , ask speak manger . eventually move room another twin room . this bad last room , least warm . still damp patch wall curtain big rip they . I stay 3 day eat room service , steak sandwich chip . food discuste ! ! steak look like take half finish meal cut piece cover mustard put two tiny piece bread , chip fryer long hours- crispy understatement ! would never stay ! ! ! go london 4 - 6 time year bad hotel ever stay . 
 Nov 23 2008 	 Life Mars hotel 	 quite possibly one bad hotel ' ve stay year . firstly , not think hotel anywhere near Barbican - 's 10 - 15 minus walk away desirable part north London , especially night . get , reception like airport - empty , draughty soul - less . check ok , be downhill go across courtyard annex . will feel ' ve arrive set tv 's Life Mars . yellow paintwork , smelly , dank room , dirty , scuffed wall cupboard pass bathroom . bathroom will see scuzzy shower curtain hotel room even rank remember student day . aluminium window rattle draft , thankfully curtain least keep . cap miserable stay year , plug kettle blow fuse , knock tv time ! would desperate want stay . avoid like plague . 
 Nov 18 2008 	 central ... 	 although convenient arrive STN airport take Liverpool Express , hotel good 10minute walk underground . what s bad many restaurant around much activity vicinity . always dinner return hotel . we keep remind hotel two we staying room need two set towel . would leave 01 set ! instant coffee packet room . new staff reception every time walk . strange ! one lift repair entire stay 5nights . breakfast nothing write home .... first class hotel , thistle barbican well . 
 Nov 17 2008 	 great public area - rubbish room 	 would hotel , coffee , think rather shabby - much like Thistle hotel ' ve visit . however , need somewhere cheap close City , settle City barbican hotel despite previous visit . when arrive hotel , first thing notice new Thistle branding - chic , lowercase minimal - reflect bright , clean public reception bar area . figure improve cheerfully check in . however , public area room stay sixth floor like distant cousin . twin room old - fashioned cramp . concession modernity small flatscreen tv , beyond chip furniture , suspicious stain curtain shower badly need limescale treatment . stay awake night ear tune annoying dripping noise pipe wall behind headboard . I breakfast room . early slot 7.00 , slip advise early slot could book rang roomservice , , tray arrive , time , 6.30 slot have request . menu card , say ' wholemeal bloomer toast ' , rather give impression rustic , rough - cut bread , fact two slice floppy square - cut bread straight packet . tend measure hotel warmth toast inthe room service breakfast , toast pleasantly warm , even aesthetically par . this hotel quite remote , ten minute ( least ) either Old Street Barbican Underground station . free shuttle bus run either tube station ( Moorgate ) hotel every ten minute , good . overall , one night business stay need bed , fine , stay leisure reason would hugely disappoint . 
 Nov 8 2008 	 good value money 	 husband book hotel last minute break . get good deal happy read ' heart ' city . leave read review website . nervous book wrong hotel - review traveller bad ! arrive pleasantly suprise everything seem nice . pleasant check - in , nice bar area small restaurant . room adequate , quite large big bathroom . need update clean not spend day there . after city day happy spend hour bar area retire . not want eat restaurant serve fab snack bar . drink expensive expect London . the let around hotel night life tube station good 10 minute walk away - heart city advertise . get city quite expensive underground . taxi expensive . overall , lovely weekend . would go hotel . price pay 3 night stay good value . 
 Nov 5 2008 	 Dreadful Value Money 	 stay one night mid - week business trip pay £ 190 shabby , basic room tatty hotel . non - smoking room stank stale cigarette smoke cramp difficult find space turn . would poor value cost half price . 
 Nov 2 2008 	 poor condition room - glad leave ! 	 stay hotel recently work trip one night close conference centre . whilst staff helpful central area ok room awful . in first room walked find freeze cold , perhaps due window handle break therefore could close ! tv work find ask staff move I . I move big room window close honest overall room standard much well . Bear mind get single room £ 95 ok London - expect fancy room indeed date . find acceptable lack cleanliness . room grubby stain mark wall shower look like hold together rust . restaurant much well , captive audience , surround area lend nightlife - food ok outrageously expensive position near front door make cold dining experience . in one bad hotel stay long time glad leave next day . 
 Nov 1 2008 	 disappointing many way 	 stay hotel two night training course nearby Clerkenwell . overall feel hotel one disappointment , started check last right left . despite name , would not say hotel convenient City . 's mile north Bank , residential area . hotel also 10 - minute walk Angel , Old Street Barbican Tube station - good much luggage . the hotel consist two building ; main reception , bar restaurant together one building . public area actually quite smart clean , not reflect quality room . my room quite small , consider ' City ' hotel . fixture fitting quite worn ; ' safe ' actually come away wall certainly not go trust belonging ! room large , freestande fan , sign room could get hot - , make get good night 's sleep first night quite difficult . I accidentally flood bathroom next morning due leak behind bath tap . see picture seal mouldy . bathroom need refit . at breakfast food service standard . take age ask whether would like tea coffee . bread roll croissant seem stale , bean start congeal hash brown hard . spoon breakfast table stir coffee with . while check not ask whether have enjoy stay . presumably be interested make sure guest good experience . 
 Oct 29 2008 	 Excellant Hotel 	 leave book hotel trip London last year last minute , really do not know expect hotel get great deal Laterooms friend London nightlife not care much ! first impression hotel impressive staff nice helpful . one receptionist particular nice always hello we . the room little small clean everything would expect . encounter problem shower quickly give another room turn high standard ! ! concierage excellant book we taxis anything else require even drive we tube station check taxi available ! ! ! would certainly use hotel future recommend other . food good , although drink quite expensive would expect London prepare ! ! ! 
 Oct 25 2008 	 let thistle 	 book stay 3 night 6 adult group . we stay fair becasue price good pisture web site look nice . we arrive find reception area bright modern , breakfast / dinner area also clean bright.the hotel split 2 building , ask stay main building room highter standard ( expect start ) room block blue / green decoration date.the room verid size clean . the let look close wall floor dirty mark stain they . the wall tile hole pass drilling radiator 2 big rust mark ! ! . lay- tv pusse corner dressing area remind 70 's . noisey 1st night ask could move we quiet room . which main block . this expect find arrive , clean , hole wall tile , quiet , modern , whole room great ! ever would pay upgrade room would stay else . 
 Oct 22 2008 	 people try station 	 land back weekend theatre break barbican thistle wife , honest opinion hotel good staff could helpful room spotlessly clean good decor facility room , spa also big plus trek round London day , breakfast fine tea extremely weak , eat restaurant Saturday night [ carvery ] would recommend it.old street tube 10 min walk away come London walk requirement see site people complain probably irate businessman another bad day people try station life 
 Oct 18 2008 	 UNFAIR REVIEWS 	 read recent review say feel unfair , though 's unusual people take time write good average review - bad experience take time . read rat decide keep open mind . staff excellent - example need locate small road map content unable find , concierge make telephone call use internet produce comprehensive map . go meet friend drink not need much insist . be helpful indeed . staff polite willing assist whatever ask they . the room fine - overly modern , traditional clean . rat evident room . safe room not work . call reception within 5 minute manager arrive personally apologise offer free safe facility reception . food breakfast lovely . nothing well well - cook tasty fry - up morning plenty choice nice - despite high influx people . location hotel not great be use tube - 's good 10 minute walk across concrete terrain taxi always pull outside actually fairly cheap day - vary £ 6 £ 12 trip town ( West end ) . 
 Oct 11 2008 	 Hotel ok Tea / coffee dreadful 	 stay long weekend wife , daughter grandaughter 2 room , sightseeing , inc . trip Duck ( good ) show ( Wicked - average ) . hotel ok comfortable clean . swimming pool fitness suite bonus extra charge good , unlike hotel ' ve stay London levy additional charge ( eg Rembandt £ 12 person swim ) . B & amp ; B , breakfast ok Tea Coffee disgrace . first morning serve tea make warm water weak gnat pee . ask another pot , gave buy pot tea eleswhere later . second morning ask coffee , like treacle , strong . ask Tea , luke warm weak , point give beverage . staff hotel must teach make Good Cup TEA ! ! not know important ! ! ! ! ! hotel bit walk near underground , did'nt bother we , except carry luggage - Taxis need . advertise shuttle bus station / city operate , good . 
 Oct 2 2008 	 Hotel Good - Location Good 	 stay hotel 2 night weekend break london , mainly watch Rugby League final Wembly visit West end show meal . weekend package purchase trave agent . despite read lot poor review hotel book , find Hotel good , room clean small , big problem time . breakfast also good short wait seat hotel fully book weekend . find Hotel good value amount pay . the main problem location . 's 10 minute walk near tube station taxis West end average £ 10 per trip add another £ 80 stay , could use get Hotel nearer West end . 
 Oct 2 2008 	 rat attack ! rat 6th Floor 	 friend book hotel planning girl weekend London . to start shuttle bus suppose run hotel king Cross exist ! second point : way heel 4 star hotel . room small , date dirty . third point : breakfast joke ! rude waiting staff , cold food do not even bother ask tea , coffee , toast cutlery ignore anyway . last least : second night wake strange rustling sound 3 . put light find huge rat sit dress table ! ! ! ( room 6th floor ) call night manager come room tell much could do rat could long see . please stay - ever 
 Sep 27 2008 	 Average Overpriced 	 stay couple night whilst business London . the hotel pretty isolate there s lot vicinity . colleague car get we around visit London forget ! communial part hotel look ok room pretty tired . breakfast way price toast seem scarce commodity hotel . overall average stay . 
 Sep 27 2008 	 definitely 4 star 	 receiving room key follow short wait reception go room . room TINY extremely hot air flow . small fan make hardly difference noisy night choice keep awake noise fan heat . hotel definitely invest air conditioning . cleanliness room bathroom average , do particularly well room seem date worn . need taxi go evening , concierge helpful get we one sort quickly . breakfast next morning complete disaster . queue 40 min enter restaurant find half restaurant table empty - not use staff disorganise clear plate , not even case full . eventually seat , surround irate customer , one lady next we complain ask countless time still wait cup tea 40 minute ask . service awful - however note fault waitress waiter , however management . load seem system place clearing/ serve etc etc . clue go - staff training would wise investment . food mediocre . go use leisure facility . first time go tell key locker would leave stuff change room want swim . would not find anywhere we put valuable , room key etc . go later swim instead although jacuzzi break . I would never stay hotel , stay several 4 star hotel would say certainly not match rest . room sub standard staff untraine often unfriendly . 
 Sep 27 2008 	 disappointing ....... 	 hotel advertise 4 star establishment reality far ! room ok smell stale smoke even though request smoking room . gym good , pleasant helpful staff . breakfast joke ....... lukewarm , weak tea , coffee much well , cutlery table ask toast 2 morning still wait ........... stay good european hotel bad breakfast service ever experience ! 
 Sep 24 2008 	 Disappointing 	 disappointing night hotel . room shabby though ask arrival wish buy upgrade . big mistake not room definitely shabby well 4 * standard . shower head look like incubation zone Legionaires Disease . poor quality hand towel curtain remade . enough say ! 
 Sep 23 2008 	 Somewhere near Watford 	 book late room . previous visit stay Thistle Kensigton fine available time . this hotel fair distance Barbican - much imply web site & amp ; quite way tube station . on arrival like timeshare sale pitch - try sell upgrade , discount pay breakfast ..... twin room get small & amp ; date - pbviously need refurb . the save grace gym great & amp ; allow think run away place - unfortunately treadmill not get anywhere . my one effort call reception take 15 minute three call phoine answer . 
 Sep 17 2008 	 bad bad bad .... 	 really bad business hotel . boiling , small room terrible service . order breakfast room cancel 45 ( ! ! ) minute still not arrive ! really bad value money . 
 Sep 16 2008 	 Good experience 	 book lastminute.com . sometimes special deal hotel , be cheap usual not find actual name book . I pay £ 60 double room Saturday night four star hotel central London- thought could not really go wrong . find Thistle barbican hotel , look Tripadvisor really worry terrible review . now , not know low expectation and/or not pay much room think hotel ideal want . the room good size comfortable ( even decor bit tatty place ) , bathroom spotless public area also clean . staff friendly . I stay many London hotel , well awful lot bad . would happily recommend Thistle barbican people affordable central base . 
 Sep 10 2008 	 even name wrong ... 	 hotel get wrong foot start . it call Thistle Barbican , would suggest within shadow barbican complex edge city ... truth barely see barbican tower place claim ' St Pauls 10 minute away ... ' ? ? ? ? phone perhaps ... anyway , would finally arrive back 1989 real nightmare begin . will concede check smooth within minute walk room ( rack rate £ 199 + vat . ) arrive room , assume mix would actually use keycard access wardrobe ... , indeed room , two single bed prove point ... sadly point have book double . on attempt change room , reasonable request , tell hotel full ... have check 9 pm see ... silly I . on realise cell night , decide make well . not demolition squad available , make well really involved get sleep ... would seem hateful establishment could not even allow small concession . Aircon obviously not invent hotel decorate , instead nasty ceiling fan offer make discernable difference ambient air temperature , also whirr loudly make useless .... not count remind bad 1980 's be . the bathroom look like escape set rise Damp shower curtain resemble Turin Shroud , least experience consistent ... sleepless night end 6 am nextdoor room turn tv ... yes wall thin .... glad shower beat hasty retreat . I really could not recommend less ... fact , be offerre cardboard box flyover alternative , take ... 
 Aug 28 2008 	 room disgsuting 	 room horrible clean . bathroom smell vomit not guarantee hot shower every day . go city day need place sleep okay price reasonable London . Islington 10 minute walk nice highstreet . will try another hotel next time . 
 Aug 24 2008 	 awful not even stay night 	 read previous bad review hotel worry staying photo room look good 4 star hotel confident hotel would ok . book 1 night double room due confusion travel company , book twin room . room small room ever see air conditioning & amp ; noisy due large number group stay hotel . sort room would want stay husband weekend break . I ask move another room offer pay upgrade hotel fully book choice check & amp ; go home would got sleep sleep oven listen group people come back room . we complain manager really interested problem room type travel company , take . however , advise room check telephone advise double room available could come hotel . hear people complain room decide come back want disappointed . 
 Aug 18 2008 	 small room ever endure 	 could believe size room check - stretch arm could nearly touch wall ! see attach picture get idea small be talk , note tiny single bed . no air - conditioning ( even though room guide refer one ) room like sauna night ( mid - August ) , even window open . compressor outside really loud early morning leave window open disaster . 3 night stay yet get full night sleep . I would pay £ 20 / night place let alone £ 120 / night company swindle . plus side , staff polite gym adequate . overall , avoid . 
 Aug 18 2008 	 HOTEL WORTH ! 	 stop hotel 9th August group 14 disgusted service start . arrive find room be not ready eventually give 2 room get change disgusted state room - hole wall , wallpaper peeling , dirty carpet bed linen bathroom also disgusting . complain tell would able change room , manager even confirm room disgusting ! also try get food bar tell ' we be busy , will wait long time do not bother ! ' whole experience awful spend £ 150 room one night would well travelodge service lot well ! would recommend hotel anyone , numerous complaint party whilst already write letter complaint manage office . someone stay London lot never ever go back hotel would definately recommend . 
 Aug 9 2008 	 get good deal 's fine 	 Ignore awful / excellent review hotel simply look price ' ve pay quote . wander street pay £ 180 rack rate 's simply dreadful hotel . , like , be work pay around £ 50 night week 's great deal . sure , not particulary luxurious hotel . place ' ve stay London £ 50 £ 65 braket week truly dreadful compare this . you need second mortgage buy drink hotel bar , be London - go find nice pub instead . my room clean , flat screen tv Sky One , Sky Sports , E4 etc , bed pretty comfy , noise street quite quiet London be around 5 min walk tube . walk Leciester Sq area take around 40 min . I presume bad review people pay odd . pay £ 80 mid - week hotel , look elsewhere . otherwise , be pretty good deal . 
 Aug 6 2008 	 dreadful customer service let 	 large group we stay hotel last weekend hen weekend . admittedly large group average 20 throughout two night stay , however hotel least bit organise , despite one party contact well advance advise confirm itinerary day Saturday . as part hen package organise book agent pay mini spa treatment last half hour . week tell treatment could take place spa instead would use two room book . treatment schedule properly one bit paper scribble lose . leave two party talk individual re - schedule treatment . lot confusion girl end treatment move several time . furthermore , everyone ask suffer illness allergy , everyone ask sign disclaimer form . for we hope enjoy spa facilities jacuzzi & quot ; close maintenance & quot ; despite no - one maintain throughout day . as say large party however staff spa apologise unconcerned time downright rude . one girl go use hairdryer spa Saturday evening hairdryer room particularly powerful challenge member spa staff accuse stay hotel . tell stay question rudeness counter & quot ; much fault & quot ; tell stay start shout she . at breakfast Sunday morning clearly enough staff duty despite reserve table party fully set enough people . ask girl clearing table could bring 3 setting table reply & quot ; , be sit bar ' m work bar & quot ; walk off . all say , complain manager apologetic offer we free sandwich lunch . room comfortable enough generally hotel ok . however pay lot money ( ) hotel advise plenty time number guest etc . fully prepared . even thing go wrong , expect time time , excuse rudeness bad manner . would stay doubt girl party would either , least hen reduce tear spa debacle . 
 Jul 26 2008 	 awful frequent establishment ! 	 stay hotel business London . hotel first choice however allocate stay due hotel area full . I arrive hotel well midnight upon check receptionist tell have upgrade room . pleased tell room 6th floor , take good sign . unfortunately get lift appal state corridor , decor mid ' 70 council office . however late tired make way room , door open small stuffy twin room extremely basic barrenly furnish . dread think room like have upgrade from . there air conditioning room ( so - call 4 star London hotel air conditioning beyond ) . late would immediatly request move . to compensate order room service - simple sandwich - 10 minute placing order get call tell run ingredient request change order salmon sandwich . 20 minute late plate bring door sit sandwich would embarrassed give dog , artfully dress crisp look like have see well day . the follow day , fitful night 's sleep , walk 6th floor reception appear floor look bit well decorate maybe draw short straw . however , would think hotel would accommodate solo businesswomen traveller comfortable room one not double lock door order feel safe . please not stay , unless super - tight budget not mind sleep oven . 
 Jul 22 2008 	 well expect ! 	 read previous review regard hotel less happy staying . book weekend break Superbreaks fly Ryanair Stansted . travel arrangement go well arrive hotel 10 am advise room not ready , not expect . leave case Concierge go walk . return 11.30 informed room ready . bonus thought would wait 2 pm . reception staff friendly helpful , concierge . room second building yes , room quite small , clean , bathroom fresh towel daily soft large . bed comfortable lovely clean cotton white sheet duvet cover . free standing fan good , efficient keep room pleasant temperature . our objective see much London time , spend long time room not option . breakfast good plenty choose .... eat 0800 morning , food replenish regularly hot . hotel day return shower change dinner . eat Fish Central restaurant across road hotel enjoyable experience ... good food , reasonably price wine service efficient friendly . place close Sunday would advise booking table popular eating place . pretentious not table cloth , food good ! eat hotel Sunday night quite impressed chose . rate 3 star superbreak average 3 star establishment , especially price pay London hotel ! use pool go see appear clean reasonable size . staff also helpful time would use . area around hotel quite ghetto area expect walk everywhere stay feel threatened . not venture away night , perhaps dark late hour different story , comment . pleasantly surprised hotel would offer opinion expect inner London 5 star delux hotel , go else . pay , along cleanliness , friendliness helpfulness staff , fault would recommend averse walk . bar price quite high service charge add drink bill , London drink bar compulsory ! quite impressed hotel , especially adverse comment write previous guest . room could update , clean sufficient need . 
 Jul 22 2008 	 Thistel fine 	 stay two nght July . book web good rate . booking read many negative review site . look forward pleasantly surprised . thre lot negative comment location . find easy walk either Old Street Barbican Tube station . area lot public housing feel perfectly safe walk back night . 's say ; edge City . the reception area fine . concierge helpful . perfectly acceptable gym pool . negative part room decor tire . clean quiet . room also hot quiet enough sleep window open . cooment nowherre eat nearby . Thre not lot good fish restaurant right beside hotel . I would not rush back good rate would consider stay . 
 Jul 19 2008 	 one would expect 	 want room night quik dip pool acceptable want London doorstep bit way edge financial district . room date aircon , bathroom could spring clean . reception frendly . there well cheap . brand name hotel one would expect . 
 Jul 17 2008 	 good stay 	 stay saturday night , ideal location . 10 minute barbican tube safe walk . tube 10 minute main tube . covent garden etc . tea make kit draw . look ya think lucke . room nice ideal 2 people . get taxi home saturday night leicester square 15 quid . good stay . 
 Jul 15 2008 	 poor quality 	 unfortunately previous negative review accurate ! hotel room definitely 4 star ! stay numerous London hotel past 5 year bad bunch . room small , tired & amp ; grotty . AC room , reception say AC available exec room website . not . first time year actually double locked hotel room door . female stay alone location isolate room building feel less secure . mini bar iron room . room service food poor palatable grape cheese mouldy . staff ok pleasant enough . value money poor - well B & amp ; B 's 2/ star accommodation London , 4 star must due availability facility definitely room ! ! would stay reccommend other - spend money elsewhere - even holiday inn express travelodge offer well standard basic accommodation . 
 Jul 13 2008 	 Perfect group hotel 	 really nervous staying read reviews- book hotel chillisauce.co.uk 10 girl hen weekend . however , want - which hotel pool+sauna etc base weekend - it great . room varied size- tiny fine- large enough fit 10 girl pre - night drink ! room clean bit worn round edge . tea+coffee make facility . the breakfast service hopeless - really really disorganised- go 10 am rush foot . hen night party ( least 6 different group ) usher different room breakfast- presumably offend guest ! ! late night meal ( go 10 pm ) friday night really nice bar back- staff superb- nothing much trouble . use pool Sunday morning- staff fab , although one girl say member staff rude Saturday morning . pool mid - size- look clean enough- sauna , steam room jacuzzi . the downside distance tube station - Old Street close , still good 10 - 15 minute walk . end get cab everywhere many us- cost we £ 12 Paddington Station , £ 20 Piccadilly Circus 3 am Sunday morning . think would come husband , would disappoint - it not plush hotel , room really small . would agree nowhere near 4 star , really bad review post . 
 Jul 8 2008 	 ok .... 	 Location bit away barbican overall hotel three - star , four . room ok scuff wall etc . tea - make equipment room . bathroom show sign wear , example tap , poor toilet flush . big let - down four star breakfast , decidedly three - star ; table setting ( mug rather teacup / saucer ) , buffet choice , service ( long delay offer tea coffee ) .Michel Parfois - Sage . 
 Jul 8 2008 	 not ! 	 absolutely dire star rating ! ' ve stay much nice travel lodge . London get away poor 4 star hotel ? ? area tower - block central , room tiny tv take stand wall would able walk past bed . light fitting hang wall , shower spray direction , bed stain , everything look old ! must admit not try pool sauna concierge helpful taxi however . make sure know expect ( excited go 4 star london hotel ! ) not go unless get mega good deal room . good luck ! 
 Jun 24 2008 	 wonderful ( not go outside ! ) 	 hard get near Tube ten minute away even taxi driver say & quot ; stay , 's way ? & quot ; . room fantastic customer service , fact never meet polite staff restaurant staff incredibly nice felt must life 's vocation make sure happy .. nice see boss serve breakfast alongside well aware go . , solo traveller although go afternoon walk , would comfortable wander away hotel night . dark street shady alley make look shoulder lot . mix shop residential , shop bit run . two pub nearby would not go really . much nearby eat eat restaurant . expensive really , especially bowl soup £ 6 . free newspaper , welcome staff , well keep comfy spacious room . 
 Jun 20 2008 	 ok 4 - star still bad 	 stay friend early month ( June 2008 ) two night London see concert . although room normally expensive , get brilliant rate lastminute.com . understand people might disappoint room have pay full rate , be exactly height luxury , room ( twin ) clean decent bathroom south - face window - could see London Eye GPO Tower . yes , corridor absolute rabbit - warren , room number well signpost finding room never problem . not eat restaurant use pool , can not comment either - except say see , pool idly splash actually swim , not bother be serious swimmer . would agree not really justify 4 - star rating , nowhere near bad have lead believe review site . one thing really say , though , : please ignore review say hotel situate rough area . 's nothing remotely rough . use barbican tube station ( although apparently Old Street distance away ) take we 15 minute walk tube hotel , well - light street sign trouble anywhere . also , plenty cafe , restaurant takeaway area . 
 Jun 17 2008 	 stay twice - ok base 	 hi . ' ve stay hotel twice , ' 05 hen weekend ' 07 30th husband baby . think ok ! times use base go explore . main pull pool mini spa chill shopping whatever London not many pool . room ' ve stay reasonable , clean comfortable . nice clean bathroom , space sit comfy bed . great view ! not go view ! travel cot daughter bring , suppose room ask reception greet politely soon bring we . breakfast cater palate , continental full English . downside evening meal restaurant . day thought would easier eat expensive rubbish ! hot buffet odd mix much leave 7 pm . would stay - pool base explore London . shop around rate though get really good rate we good value . 
 Jun 13 2008 	 small old room 	 room small old , not correspond room rate . the rate two star tis hotel seem good compare site 3 4 star find . the restaurang bar area nice room good . 
 Jun 12 2008 	 excellent customer servicefound via Freedom website organise group party ! 	 excellent customer service , make feel welcome . facility great also provide relax beauty treatment . organise Freedom Ltd website , organise Group Parties , Stag Hen Night well corporate Events . great rate ! value money . definately use ! 
 Jun 8 2008 	 good look 	 get good room price terrible treatment person work . got hotel around 2 am , really tired get really bad treat problem reservation , english be not well do not make slight effort make understandable , maybe cause be not wear suit ... ? morning see people wear suit really well treat keep go try check . go figure room get indication . despite room high quailty service quiet . wear suit stay service top quality . despite enjoy staying , room real private quiet . 
 May 23 2008 	 shocking ! ! 	 book hotel relatively short notice ( early morning night ) work late london . probably one appalling hotel ever stay . Grubby outdate like 1970 's student bedsit ... bad ! 
 may 15 2008 	 birthday treat 	 book hotel line birthday pressie husband , decide check site , dismayed read review even concidere try change . imagine surprise arrive find top class , effecent hotel , check quick , room comfortable staff plesant . do not know expect give bad review , maybe expect buckingham palace , end day place put head night . def staying , suit need tee . 
 May 11 2008 	 poor value money terribly comfortable 	 arrive barbican station find hotel equidistant Angel , Old Street Barbican not good start . the hotel locate rather beat - up area London , blend well equally tired - look exterior . travel friend mine , uncomfortable learn twin room booking not honour share double bed . thankfully , boyfriend not mind , not offer give discount compensation . the hotel feel tired outdate , coupled £ 120 night , extremely poor value money . breakfast excess £ 15 pastry steal - to - order bring back room save pay nose cereal toast . the room peaceful shower powerful , however ' ve stay many hotel £ 120 buy much high standard accommodation . 
 may 7 2008 	 hate Thistle - 2 star seventy luxury 	 hotel situate short walk Shoreditch . it nowhere near bus tube connection . I would advise get back hotel dark local tower block look mugger . it probably nice hotel last decorate back seventy ! food selection dreadful - first hotel encounter do not Beef , Chicken Pork menu . the bathroom cramp broken tap fitting crack toilet basin - 2 star minimalist well . the bedroom tiny , need new furniture . there air conditioning , window open 2 inch . the tv ancient 12 14 & quot ; CRT kid bedroom model . two main UK chan ITV Chan4 work . I would recommend hotel anyone 
 May 5 2008 	 lovely reception area pity room ! ! 	 book single room & quot ; 4 star & quot ; hotel expect slightly small room normal good decour & quot ; 4 star & quot ; feel . what get tiny dingy room remind Blackpool B & amp ; b - heart sank saw - every grade 4 * hotel must never see build two grotty / small room ! air conditioning window could fully open stand alone floor fan circulate hot air . bathroom tiny even full sized bath could bath - shower head also rusty could direct spray . ( even kick toilet get shower - twice ! ) stain ceiling bed tiny . also sink overflow work bathroom . Tea Coffee facilitys ! kettle look like cheap / tacky travel version ! .to sum 4 * standard room - maybe 1 * - info online travel company mislead i.e pic 's / discription . 
 May 4 2008 	 Awfull Stay Well Clear 	 stay hotel last night go watch show , anybody say hotel nice beyond ! ! ! ! ! ! ! ! ! area scary , married couple 30 , old couple mean area ruff high rise council flat surround hotel , get taxi west end cost we £ 40 anything well stay grotty dump , room dark dingy , wallpaper hanging , hair grime tap stick curtain wall blue tac . our headboard stain do nothing itch since sleep bed ( way rock solid past ) .dont get wrong reception area beautifull plush carpet corridor afraid that s stop . we stay london lot family never ever stay grot hole like b+b much well call hotel amazed rating all . we come breakfast morning end tea toast think need lesson cook breakfast consist undercooked egg ( mean undercooked ) everything else cold , normally stay london room clean tidy breakfast hot hotel unreal . I would never stay ever dump . and beware picture see profile get . 
 Apr 23 2008 	 Plesant stay 	 spend long w'end hotel ' m glad not read review book totally opposite experienced . the staff polite extremely helpful , esp concierge . the room whilst small ( show London hotel room not ) comfortable clean . the restaurant ( use buffet service ) fairly good , especially breakfast bar price ( London ) not scary . and , whilst not chance use leisure facility , look excellent . as location - people consider estate scary , must lead sheltered life ! ! close tube 10 minute walk away angel main street offer pub / restaurant slightly away . give book thro agent maybe get slightly well price , thing consider get value money . 
 Apr 22 2008 	 ok hotel grotty area 	 ugly exterior , smallish room ( upgrade ) good facility bar . expensive breakfast £ 19.50 lovely staff . easy enough get west end advise taxi , area wander round night . recommend Fish Central Restaurant opposite . we get cheap online deal overnight stay night theatre can not complain shocked see website room cost around £ 300 night - definitely well place stay London be prepared spend sort money ! 
 Apr 21 2008 	 Bit dive 	 disappointed quality hotel give much cost we ( even reduce rate laterooms.com ) . although reception give impression four star modern hotel room like 1 2 star . room small dingy horrible stain wall . bathroom tiny not look particularly clean . ' m sure find lot well hotel money convenient location . hotel quite isolated would not recommend look go central London . 
 Apr 20 2008 	 Absolute DUMP 	 unhelpful staff check - in set scene cramp , dirty joyless room view noisy air - conditioner . kettle not work , milk , shower break , patch damp ceiling mould bathroom morning find have attack bedbug . far , far would expect Barbican promise ' shuttle bus ' people carrier , cater number guest need make journey . add fact hotel rundown area , nearby restaurant ( surfeit takeaway ) really question star rating . would not recommend anyone think £ 140 price tag scandalous , central London . 
 Apr 15 2008 	 even business trip waste money ! ! ! 	 first impression , Thistle wonderful . check reception big , roomy , wonderfully clean staff really helpful . constrast distinct open bedroom door . room small , date , paper peeling , paint peel paint without sand . . . . get picture . the Thistle fantastic comitte bad crime know hotel . . . . . paper thin wall ! ! ! ! . be talk 80gsm paper , be talk rice paper . although hotel blame behaviour guest , two girl arguement room next 2 am , call concierge come promptly within 5 minute ( argue continue although volume ) , room service arrive lot & quot ; good evening madam & quot ; 's lot & quot ; yes £ 18.60 & quot ; & quot ; yes , change & quot ; & quot ; enjoy food & quot ; etc . etc . etc . blame hotel , rice paper wall . I not choose breakfast hotel local trade show rush much sleep - ' m sure would fine restaurant create atmosphere lobby . my word partner , & quot ; thank god not choose 4 star central London hotel romantic break & quot ; would tear ! ! ! ! ! 
 Apr 10 2008 	 Barbican Thistle 	 hotel dump . think get 4 star rare thing London hotels - swim pool . room small tired looking . big problem hotel actually half mile barbican middle dodgy look estate . walk first night did't like look neighbourhood , end spend quite bit taxis . official rate hotel standard totally proportion quality . , not stay Sunday night expect find anything open . whole Barbican / City / Smithfields area not Sundays . 
 Apr 6 2008 	 trap well room 	 stay go see show dissapointe mainly room dingy small 4 star hotel like 2 star room date bathroom tile crack hair around bath kettle room still full water green bottom room probley smoke point ceiling yellow , wall light hangin air con stand fan windows dirty list go , location poor walk tube estate look rather dagerous happy contact monday see say 
 Mar 23 2008 	 excellent hotel - complaint 	 stop week mid Feb 08 . little concerned read review query thing travel agent assurre they'ed complaint . room little small hey central london everything want . everything else nothing less excellent , staff pleasant helpful , restaurant top class bar price reasonable . would certainly use hotel . ! 0/10 . 
 Mar 21 2008 	 Gloomy room 4 - star hotel 	 stay 3 night early week business . allocate single room small , cramp single - bed room . room gloomy , face inward courtyard house noisy aircon unit . bathroom poorly light , two small recess light ceiling . ceiling tile brown water stain ( floor ) 3 different place . pull switch change water flow bath shower top miss . shower head cover limescale . cramp bathroom mean little space climb side bath , proximity toilet ; option climb slope end bath . anyone fully mobile would struggle . toilet always flush away fully , check shortly afterwards flush again . the lift arrival ' ping ' 4 room away , could easily hear time . the paintwork tired chip throughout hotel . breakfast buffet - style , 5 minute wait seat . waiter / waitress eventually ask whether want tea coffee toast . tea weak take last morning toast arrive leave table - even cold . check - in / check - out slick efficient . gym / pool area hotel 's redeem feature . the hotel locate unsalubrious , poorly light area not fancy walk area night . definitely worthy 4 star - need lot work ! 
 Mar 19 2008 	 surprisingly lovely ! 	 expect average tatty hotel , review other Trip Advisor . sure refurb , modern clean . staff friendly , get free upgrade check . room fantastic , comfortable clean . only criticism housekeeping staff little over - zealous one day knock door three time ! definately would stay . 
 Mar 12 2008 	 second bad hotel experience ever 	 stay hotel specify top choice conference attend London . half price , hotel would still complete ripoff . ' ve stay much well place right next airport ; hotel middle city , one far bad ' ve see . room shabby badly maintain , chip take wall paint , dusty carpet look like be 1950 , complete lack abiance charm . addition , many room feature simply not work : nonfunctional iron , in - room safe would not open , ceiling fan make high - pitch squeaking noise , fairly expensive internet service keep drop connection , air conditioner run entire time , never lower temperature . staff rude unapologetic , refuse help situation . stay -- must -- try get one room low floor . elevator open first , second , third floor , everything look much , much nice floor stay ( 5th ) -- marble wood floor rather carpet floor , bright new look . perhaps hotel partially redone point ? alas , never find ; would not pay sum money stay . zero star , could . 
 Mar 6 2008 	 Great Hotel 	 boyfriend stay get last minute & quot ; secret hotel & quot ; deal pleasantly suprise . hotel 10 - 15 min walk Old Street tube station 's easy use frequent bus service around corner easy access City / king Cross etc . room large tastefully decorate comfy double bed . despite 's central location , still easy get good night 's sleep noise not issue . bathroom spacious over - bath shower . give option upgrade double - plus room honest standard double serve purpose ! would definately recommend . 
 Feb 25 2008 	 Fantastic Hotel 	 upon arrival Thistle City Barbican check within 2 minute extremely easy . gentleman behind desk ask would like upgrade deluxe room , think would cost lot say . inform we would upgrade we anyway great ! arrive room absolutely gorgeous . stock clean , fresh towel generous selection toiletry . night quiet everybody seem settle 10.00pm ( surprisingly Saturday night ) get good night 's sleep . breakfast morning certainly not disappoint ... full English & amp ; continental fill ready day ahead . Checkout easy finish within 2 minute . hotel perfect opinion , would definitely recommend other ! 
 Feb 24 2008 	 Nice hotel 	 stay 2 night London see show . pretty good hotel , much parking space luckily manage get space ! lovely foyer area , helpful reception staff/ concierge . room little small clean tidy , good shower . room service take long time huge hotel end world . great bar , lovely decor , really large enoough amount guest hotel . food nice . nice hotel , nowhere near bad many say , would stay . 
 Feb 10 2008 	 Excellent overnight stay 	 read terrible review hotel feel must put record straight . spend one night hotel group 47 . read several review arrive serious reservation . exterior hotel great enter reception area warmly meet check - in quick efficient . room locate two building find room pleasantly surprised . room single small well equip even iron ironing board . sheet cotten , bed comfortable , towel white fluffy everything work . restaurant offer good carvery la carte bar excellent extensive bar meal menu . plenty staff duty eat place breakfast follow morning enjoy full english continental . complaint group location suit , good hotel choose . 
 Feb 9 2008 	 Hotel clean staff pleasant helpful 	 stay london weekend break visit exhibition . pleasant stay hotel . room ( 1113 ) clean fairly standard size hotel room , cramp . bar snack til late . variety breakfast good , buffet style . short walk near tube station . anxious staying read previous review need not worry , would stay . 
 Feb 9 2008 	 much well review would indicate 	 return two night stay medical conference near . hotel book company . originaly book Holiday Inn King 's Cross , vacancy . read review nervous already check expensive location nearby , think book pay difference . but say - hotel fine - upgrade double extra charge , staff extremely friendly helpful , include desk clerk bell boy , help need . book ride Heathrow , wait exact time . the room standard come expect hotel . breakfast fine , ( especially like baked bean ) although 7:55 5 - 10 minute cue seat . while honeymooner , ideal tourist since close major attraction , anyone need hotel area London feel secure barbican . 
 Feb 8 2008 	 great location 	 stay twice - friend ' engagement party wedding Clerkenwell . brilliant location we . hotel bite shabby clean well keep night bar also serve bar snack til late . lot hen stag party stay not bother . good room - make sure be main hotel annex - although annex fine , main bit well convenient . great pool decent buffet breakfast - get early though will wait table . parking limited hotel plenty road parking - car fine time . conveninent tube station walkable lot . bad price . 
 Feb 2 2008 	 terrible room Travelodge foyer nice gym 	 beware booking via website cheap deal , offer scummy , terrinle room pay £ 20 ' upgrade ' something health hazard . truly awful room . location terrible . Foyer motorway service station . nice gym spa though not water tap buy small bottle £ 1 cheap nasty . not good . 
 Feb 1 2008 	 ok business one night stay 	 have never hear hotel even though have live London long time 's probably surprising 's tuck away residential area north Old Street . say , be actually good location need City business . I bite doubtful give previous review , midweek business stay fine . check - in efficient soon room . room small definitely could redecoration . wall heat mark light definitely grubby . be also little space spare . example , move chair open wardrobe sit end bed use desk / dress table - 's room chair . that say bed firm comfortable linen clean fresh . hotel close trendy Hoxton area interesting bar restaurant - 's late open Somerfield Old Street need drink snack . breakfast disappointment . buffet pretty basic . cereal selection fine - sad look display cold meat cheese . hot selection luke warm - rubbery scramble egg flabby , fatty bacon . 's real excuse . plenty hotel manage ensure breakfast good - thing hot ! strike Thistle take low cost lazy option . Cook hot item start breakfast service , pile dish hot buffet leave fester congeal . orange juice taste weak watery may made powder . half glass enough . have annoy breakfast chargeable , include room rate not fuss . so not fancy breakfast - give miss . miss much . maybe room service continental breakfast would better option . so , hotel ok short business stay really somewhere enjoy holiday break London . 
 Jan 28 2008 	 overprice need revamp 	 stay Thistle one night business . walk hotel tube think walk unsavoury area account surround building state repair . staff really good arrival really helpful . the hotel need revamp feel little tired . room , lot hotel London , cramp fit bed . £ 120 / night bed get well value travel lodge , breakfast £ 17 top ! ! room suppose non smoking , room smell feel like & quot ; smoke hut & quot ; industrial park think furnishing clean age . the room noisy could hear & quot ; going & quot ; room , wake middle night somebody flush toilet …… think leak ! ! ! ! morning privilege cold shower , unfortunately , pleasure good night wine night , appreciate ! ! mention desk check hot water , good gentleman give discount , like say staff helpful . I sorry say one good night make embarrassed UK compare London hotel abroad . thing , seem get short change consequence would stay choice 
 Jan 25 2008 	 expensive dump 	 tired , shabby , noisy , depress hotel cost fortune get . awful , tiny , cramp room , feel like need decorate 20 year ago . could hear every word say passer - by street outside , single - pane , badly - fit slide window ( 1970s style ) . Shower plastic , hold - in - your hand affair . only London could anyone get away standard ; hotel would survive another month many place . I recommend nothing hotel , terrible room tired , grimy bathroom , location , non - descript restaurant food . I stay one night , book another hotel next could not face stay second night . avoid . 
 Jan 23 2008 	 Hotel ok 	 Hotel clean , staff friendly helpful . able check half hour early . ask quiet room ( hotel detail discuss central reservation ) , offer non - deluxe room upgrade deluxe room . take deluxe room upgrade second floor overlook side street fine . room clean . need bit tlc nothing major . Chamber maid maintenance man helpful assist we finding room . major corridor smell bit food nothing major . downstair area nice spotlessly clean . food nice , breakfast busy fine , lovely big buffet choose . overall , would recommend hotel couple night stay . bit difficult find location wise get bearing fine . suggest use barbican tube . walk back hotel 10 pm night feel perfectly safe , street well light usually plenty people around . 
 Jan 21 2008 	 absolutely awful ! 	 staff really friendly room horrendous . look though not change last 30 year . cramp , bed probably not change either judge uncomfortable . also noisy . order iron board morning burn ! staff good breakfast ok really worth room . never stay ! 
 Jan 19 2008 	 great weekend break ! 	 book stay barbican 3 friend part theatre weekend . I admit lobby give slightly false impression expect room , nowhere near bad reviewer claim . we book 2 twin room , small clean functional , bed linen clean towel change 2 - night stay , also tea coffee etc replenish . I really enjoy Continental breakfast , lovely choice , every taste , not keen cold croissant , everything else delicious . the two thing really take overall rating 3 - course & quot ; Carvery & quot ; Dinner book , roast dinner , mish - mash different food , really suit together , fact month advance , notify hotel one party nut allergy , adequately deal dinner time . none food could guarantee nut - free , try raise matter staff , although friendly attempt helpful , language barrier prove difficult cross , eventually , agree cook omelette , could not serve fry could not guarantee oil use nut - free ! ! ! bit palaver dinner tragedy making , overall pleasant stay . all say complain state room , get ! ! ! ! be London ! ! ! ! ! 
 Jan 18 2008 	 passable well option around 	 book hotel base upon website somewhat disappoint . the hotel fault upon cleanliness , room standard hotel fare London hotel , although one say bathroom appallingly small trying fit even 5 ' 6 & quot ; medium frame 4 ' long bath prove interesting experience . expect enjoy long soak end hard day . the leisure facility appear small adequate , however suprise note £ 5 charge use pool . give pretty much highlight hotel website doubt attract customer establishment find appalling cost honeytrap advertise . do eat hotel Bar . food overprice appalling . £ 12.50 small burger chip somewhat overprice could smile wry amusement 12.5 percent obligatory service charge space optional gratuity . taste food feel receive end gratuity ! area far salubrious . would recommend leave hotel night fit individual wear decent set run kit , observation area fleet getaway may need . shop pull metal shutter speak volume area . breakfast pretty appalling , particular give £ 17.50 charge ( not ask breakfast meal room put £ 5.00 tray charge bill , top 12.5 % service charge - essence would end pay £ 25.00 per person 2 sausage , piece bacon sundrie ! ! ! ) , orange juice cordial base , expression waitress face ask get coffee would assume request clean local latrine , return room much chagrin ask carry basic waitressing function : - ) passable hotel , warrant 4 * status . far well hotel , similar price , well area town need somewhere stay . hotel experience nothing well adequate . souless , overprice hotel seedy part town opt , otherwise head Tottenham Court Area plethora hotel far close delight London offer 
 Jan 13 2008 	 let Catering 	 stay Exhibition weekend break wife two son 10 12 . drive Devon visit Terracotta Warrior Exhibition British Museum Saturday afternoon Tutankhamun Exhibition O2 Sunday Morning . park easily outside hotel leave luggage Concierge go bar & quot ; quick & quot ; lunch . wait wait - eventually tell flood kitchen food would & quot ; ten minute & quot ; . fifteen minute begin panic still get British Museum time entry ticket . ask see General Manager food appear , charge drink hotel provide we taxi get museum time . we return museum check in . we book double twin room ask ajoine room . order get ( wife & amp ; ) upgrade suite . suite nice load room . lovely sitting room huge tele , mini bar want tea & amp ; coffeee facility . big double bed bedroom plenty cupboard drawer space . ensuite Bathroom shower Jacuzzi bath good grade toiletry bath robe , slipper , etc . our boy ' twin room perfectly adequate enough space , though two three night would maximum would wish size room . leisure club well run pleasent good size pool , whirlpool spa , steam room sauna . shower good good toiletry , towel etc .. Dinner Restaurant Saturday night perfectly pleasant helpful waiter , inform choice & quot ; menu & quot ; other receive food . get alternative nice . Breakfast standard Buffet affair allow people arrive big hit go day lead big queue ( especially sunday morning ) . food perfectly good . let poor organisation kitchen staff restaurant morning . the hotel bout ten minute walk either Old Street Barbicantube station . alternative restaurant immediate locale either eat hotel eat centre town . area bit run walk late night darki nervous - get taxi . hotel adequate need pleasantstay . upgrade would poor visit . would stay , purely location catering management . value money ? yes - pay get ! 
 Jan 13 2008 	 theatre break deal 	 Mum Sisters stay barbican thistle hotel theatre break deal , price reasonable include ticket see & quot ; Dirty Dancing & quot ; .We arrive check early , not problem , receptionist kind check we room early , could go show without take luggage we . the hotel need urgent re - decoration , clean enough , quite comfortable , essential need , would not fancy stay anymore one night stop 's current condition . continental breakfast include price pay also , ok . could not say bad word staff , seem efficient friendly . the hotel not set good location , suppose not far tube station , 10 minute walk . 
 Jan 4 2008 	 great holiday 	 not know bad review hotel . room good . bar brasserie look modern . staff friendly . Room always clean come back . even breakfast great . Ideler - Verfaillie , Belgium 
 Jan 2 2008 	 will not go back hurry 	 pretty un - remarkable hotel non - discript part London . be far away old street tube station fair ( 5/10 min walk ) 's much round pretty good job ! stay week business November . room functional quite reasonable size London . bathroom & amp ; shower work fine , although obviously not update quite . people mention , corridor stank cooking smell time , fire door next room sound like bomb go everytime slam shut ! staff variable , one really helpful keycard stop work , another one hopeless mess bill check charge wrong credit card . try get rectify nightmare , do account department can not daille direct never seem available . money , customer care pretty much go window score . I definately put staying hassle . 
 Dec 31 2007 	 get upgrade still good 	 hotel quite difficult find . good 10 minute walk near tube Old Street basically back street non pleasant area London . check - in quite pleasant tell room upgrade free charge really pleased look forward enjoyable stay . however upgrade room still expectation get pay mor £ 100 night . old thing wear break . furniture chip scratch , bathroom basic nothing . room large , enough room move around double bed . room service average breakfast hotel include room . I would stay unless choice sure find well Hotels London price thistle barbican charging . 
 Dec 12 2007 	 lot money poor quality room 	 stay November 2007 . call ' City barbican ' good 15 - 20 minute walk barbican complex . check area clean modern efficient . however room terrible . small cramp . décor room ' fixture fitting look like change since 1970 . paint peel place , safe fix floor fan look like bashed . room build opposite reception . breakfast bit chaotic long queue get table . cook breakfast lukewarm . cost room breakfast come £ 182 ! lot money shabby room . 
 Dec 11 2007 	 okay problem 	 London : Thristle City BarbicanDate : December 2007Reviewer TripAdvisor member Athens Greecei stay hotel one week december 2007 .I meet problem stayng . the key door operate time .So every time go reception order fix problem key . the delux room give small view rear hotel . the average price per night high room .When enter room first time cold noone tell reception order put heat . I guess .The aircondione room operate . only chance turn knob central heating room warm . flash bathroom oparate properly . however big problem hotel location . although locate quiet area however far everywhere . one take least two train one bus arrive i.e soho hotel . there shuttle bus hotel near tube station specify times.but one get tube station either walk 15 - 20 minute hotel wait bus outside tube station walk 5 minute hotel . there much choice breakfast . 4 star hotel .I dinner hotel twice .I impression food eat prepared day . the stuff hotel kind friendly listen carfully complaint guest well solve problem 
 Dec 11 2007 	 Reviews hotel justice 	 arrange stay hotel behalf friend . book check review think ' oh god do ' however , arrive hotel staff friendly check quick . go straight bar serve immediately , bar area comfortable hurried , could stay night want ! ! room number 1405 large , clean modern new furniture , fixture fitting . shower power shower massager clean . bed huge comfortable . relieve feel comment make hotel refurbish appear unfair . stay many hotel around world believe one deserve feedback give . please put old review see . 
 Dec 5 2007 	 Bad hotel 	 other say , bad location central London - 's 15 minute walk near tube , Barbican . my room small cramp . tv tiny CRT model . bathroom fairly crap - old , shower work properly . the Thistle 's bad , much well London 
 Dec 4 2007 	 try ! ! ! ! 	 nearlycancelle trip read bad report ! pleasant surpriseworst thing arrive rain walk hotel , bit think tube.concierge great check well staff , room little dark clean invite tho.bathroom spotless , shampoo , conditioner , gel even moisturiser awaiting.went straight pool area lovely travel half aday.then lovely roast beef hotel tha good soup ever life spinach green pea.next bay brekkie nice huge selection tastey ( I m fussy person th world food ) .concierge arrange cab tell go to.even 12 pm arrive back starve quickly sandwich arive room via concierge ( tis complaint 6.50 sand wich bread little stale spread bread ) 
 Nov 27 2007 	 good location 	 stay one night attend course City . close tube actually ( weather permit ) nice walk City hotel via Chiswell St , past barbican centre reasonable residential area . hotel operate mini bus station . reception area nice check staff friendly helpful . stayed get upgrade suite sadly time ! room 3rd floor suppose double de - luxe . well small whilst decor nice albeit date style , bit tired several light fitting loose . flat screen tv ! quick visit health club small swmme pool accompanie steam / sauna gym . nice quality good news central location . breakfast next morning usual buffet 
 Nov 26 2007 	 clean comfortable Hotel 	 stay Thistle Barbian attend function area . book night contact hotel directly . stay one night standard single room rate £ 79 Friday evening . hotel conveniently locate 7 minute walk Old Street tube station . know area well since work close bye . although relatively safe , hotel slightly run road . however , even walk around night feel quite safe . give pleasant greeting reception . desk assistant try make lot small talk friendly . lobby area invite actually unexpectedly smart . I arrive two hour 2 pm check time , allow access room early . the room pleasantly clean comfortable . whilst floor space limit , room size adequate . decent wardrobe set drawer hang suite unpack . also provide fold away iron board . although room warm could open window use large desk fan . bathroom clean stand bath / shower . towel soap shampoo provide . kettle tea bag , coffee biscuit provide . the dining area quite pleasant , full english / continental breakfast plentiful . complaint stain towel shower curtain find slightly uncomfotable . towel also tad moth eat . would recommend 1 2 night 's stay , particularly business . not come expect frill taste old london . bug free safe clean option couple night . 
 Nov 26 2007 	 would stop 	 stay Thistles , expect hotel standard . check fine , upon enter room , severley disapointe ! room old side building tiny , look like something would expect budget hotel . tv floor , decor old , peel generally whole room mess . upon ask could swap room , tell way could pay £ 20 , worth move room ! end new side , room much nicer , would expect . however , breakfast morning like nothing have see ! chaos - hardly warm food , people continental voucher helping cook breakfast no - one checking , fact , someone could walk street help anything ! food cold , staff around ask help , enough table , toaster break . , wait half hour get cold breakfast . also , service reception bar day terrible ! , would stay , stay much nicer well staff hotel London , cheap price ! 
 Nov 25 2007 	 dull uninspiring 	 second time , time usual hotel full . favourite - room small last time ok size time . big problem hotel City , Barbican , near many good restaurant sight , cinema . breakfast ok , check busy slow . 
 Nov 24 2007 	 archetypal bad London Hotel 	 start ! slow check - in check - out ' ve come across ; tiny claustrophobic room - though ' m small man , could not fit bath ; light bad bathroom shaving hit miss ; decor run window frame bare wood ; excessive heating ability control & amp ; window would not open ; squeaky door must wake whole floor get back late ; egg breakfast , cooking staff & quot ; busy & quot ; ; stone cold cook breakfast ( 6.45am ! ) ; disgusting mug coffee taste hot water ( time London awash quality coffee shop ) . 93gbp . bargain . 
 Nov 19 2007 	 pleasant surprise 	 upgrade pay 210 pound two night & quot ; deluxe & quot ; room . price room nice . clean , nicely furnish although bit small . good water pressure shower , always case London . impeccable service staff . nice fish restaurant call & quot ; Fish Central & quot ; around corner . expensive quality good . negative : bit far tube station . pay 10 pound extra ( per 24h ) wireless internet work one corner room . scared think small normal room . 
 Nov 19 2007 	 bad Hotel experience 	 force stay hotel study abroad program , far bad hotel ever encounter . redeem quality : awful location , cramp dirty room , completely useless staff . shower work , lift break sixth floor , concierge know absolutely nothing London get near tube station , anyone could figure . be like stay place due package / program , feel pain , choice , stay . 
 Nov 4 2007 	 would definately go back ! ! ! ! 	 recently stay thistle city barbican part theatre package , impressed ! check speedy ( need long day travel ) room nice indeed . be family 4 , recomend book 2 twin room superior room , not enough room 4 people one room . the breakfast nice , offer good selection continental cook , restaurant provide carvery style meal evening , however , bit expensive . the hotel convenient location , half mile away underground station . also , nice swimming pool , gym , jacuzzi sauna . overall , thoroughly enjoy stay hotel would definately consider stay ! 
 Oct 28 2007 	 perfectly fine experience 	 spend couple night business . group different room , no - one complain much . clean comfortable . particularly spacious , ' ve certainly much bad hotel . one colleague grim room change complain much happy . breakfast largely self service , cater taste full english fresh fruit , croissant , pastry , yoghurt cereal . not get use gym / sauna facility . big beef air conditioning not seem work - something colleague complain - enormous fan every room , able keep temperature little . staff attentive eager please . 
 Oct 22 2007 	 bad hotel 	 bad hotel one stay . would say staff good exhaust underpaid . ask one staff tell upper management bad work with.operational manager bad want leaave hotewl soon possible.it ws completely bad hotel . 
 Oct 13 2007 	 bad example London Hotel 	 pay £ 72 last Minute secret hotel stay - not value money . room dirty furnishing tired - air - conditioning unit prehistoric . smell food come stairwell kitchen remind old - folk home . 
 Oct 10 2007 	 job 's 	 stay twice hotel always please stay . not stay 2 year get really shabby time . the first room show , small stank stale smoke , despite non smoking room . call reception ask change room fine . go reception new key . new room equally small quite dark adequate rather shabby . iron board break . ask new one take 3 phone call almost 2 hour arrive ! hair dryer bathroom much use use nothing ! however , room quiet room service meal ok expensive - £ 24 fish & amp ; chip 1 glass wine ! ! room quiet speedy check service valuable . breakfast good good selection . hotel swimming pool sauna gym also good . all , ok one night busine trip cheap rate central london . 
 Oct 8 2007 	 great weekend 	 spend weekend hotel . bit worried review complimentary . arrive offer upgrade room accept . room clean comfortable . staff mostly foreign extremely helpful . leisure area great enjoy swim lovely pool . our breakfast morning good plenty staff help . overall hotel great . would certainly go back . 
 Oct 7 2007 	 okay business trip 	 stay one night part business trip . hotel small pleasant single room . area little derelict offer much choice dinner etc . good thing hotel breakfast buffet offer lot choice . 
 Sep 27 2007 	 great hotel 	 stay hotel last week read review try cancel . however do not . glad do not . room clean bathroom New . hotel excellent . health centre perfect pool sauna , steam room shower clean towel great relaxing weekend . infact go back weekend . 
 Sep 18 2007 	 total rip - off 	 wallpaper come wall . sink leak . garbage guy room still paper basket ( name Eckert could read paper ) . one light bulb read lamp not work . and room rate 239 GBP first two night 165 last . total rip - off . I arrive late first night tired ask another room change hotel . complain deduce 40 GBP bill think could foound something nicer much cheap near Paddington . 
 Sep 12 2007 	 avoid like plague 	 probably bad hotel ever encounter . room awful : small , dirty , horrible bathroom , peel paint , smelly drain , tv not work , aircon , minibar stock . , dirty linen . communal area dirty shabby peel paint filthy carpet . food inedible . truly awful . end go takeaway instead . God know anyone would stay . fit livestock . avoid place like plague . 
 Sep 4 2007 	 great Value money staff absolutely fantastic helpful 	 ' stay hotel weekend , slight delay check , believe system failure , room spacious clean ask extra towel bring within 2 - 4 minute even wardrobe see first place , shower bit confusing operate know work fine . Food Restaurant ( Carvery ) presentable great value money even promotion 25 % , staff helpful constantly smile face . Restaurant Manager believe Arjent friendly explain we extra facility hotel explain activity interesting place around city . concierge staff organize taxi even plenty people go . definitely go back hote . 
 Aug 2 2007 	 alright surface ...... 	 arrival hotel look nice , reception area , bar etc . slight delay check give complimentary upgrade ( standard double deluxe double ) far , good . the journey room make good impression , nice lift , hallway room not disappointed . although little small London all . we specifically ask quiet room ( girlfriend operation nearby Moorfields Eye Hospital ) constant bang drilling go somewhere hotel whole afternoon . able drown put world 's noisy air conditioning unit . simpy impossible sleep unit create problem night room become quite hot indeed . we eat hotel night , take advantage carvery buffet . food pleasant however strangley gravy carvery ? overall hotel ok , unfortunately unable peaceful restful stay hope . although must say hotel convenient anyone visit Moorfields Hospital short walk away . if visit area think would look alternative place stay . 
 Jul 26 2007 	 Awful Hotel 	 arrive hotel high expectation ( 4 Stars London ) . reception / foyer give good impression hotel . get give room . standard single room small come without airconditione . complain reception staff ( speak english ) eventually upgrade deluxe twin air con room move around . the restaurant facility also poor . breakfast include booking give 5 coupon use morning . due lack communication hotel staff que 10 - 15min wait seat coupon hand . ( like back school quee lunch ) .The plus side hotel leisure facility . Swimming Pool , Jacuzzi , Sauna Steam Room good gym little small side could use well ventilation . my general impression hotel poor . staff helpful understand . be look accommodation london go elsewhere . will get well facility , service value money Travel Inn . 
 Jul 23 2007 	 say tin ...... 	 book two night weekend break hotel Lastminute pay £ 70 night twin rom . yes hotel tatty staff would benefit customer training ( especially spa team - shockingly rude ) . generally clean ( bar small stain sheet ) happy enough . want somewhere cheap , reasonably close central London not expect much deliver . one reason choose hotel pool - important would advise go elsewhere . water cold swim long 10 minute spa staff beyond surly . 's shame facility nice . 
 Jul 22 2007 	 would go back 	 book hotel top secret hotel website . happy find Thisle good reputation . however arrive overly impressed . to start reception staff slow check we . book double room try put we twin room , receptionist say would upgrade we delux double ; great thought see size room . clean good size bathroom ( good work shower ) eminitie set work stay , rest room small comparison Travelodges small B & amp ; Bs ' ve stay . air condition little hard program first little noisy ( essential room get hot ) . pool area lovely . staff , steam room , sauna , spa pool main pool really clean quiet time go . fault all . we order room serive first time ever special weekend . take 3 attempt get correct cutlery we , 2 fork , 2 knife 2 spoon . hard would think . consider add breakfast bill find £ 17.50 buffet ! whole , room clean , pool lovely hotel little way near tube good 15 min walk away staff helpful would think . will not go back . 
 Jul 20 2007 	 Lack care 	 hotel quite neglect . window need clean outside thing remain state disrepair . the kettle hide away took not work bring another one . staff fine hotel obviously badly manage . definately clean though . 
 Jul 18 2007 	 not book shabby hotel million year ! ! ! 	 dreadful . I strongly advise anyone contemplate staying reconsider . book two night stay part theatre break package superbreak & amp ; ' m currently go dispute withthem bloody awful . the minute arrive thing start go wrong . staff hotel primarily foreign ( nothing , would nice understand two word English ! ) rude ignorant . arrive fiance 's birthday find wait entrance hour half unsatisfied guest check . tell ' system crash ' . finally receive ' our ' key open door find man stand boxer short , iron shirt ! situation extremely embarrassing go downstairs get another key staff brush nothing . wewent new room trouble lock , would take least eight attempt card register , iron broke , bathroom filthy- filthy grime embed tile , shower work pathetic dribble water come tap . clean tooth bath tap take shower downstair gym change room . COMPLETE JOKE . Despiteour complaint room nothing do even promise luxury room original encounter unfortunate man underwear . the hotel refurbishment look straight eighty , dive , please not fool glossy photo like we . Yesthe hotel gym pool actually quite nice , thefacilitie filthy standard certainly disqualify . shower need rip replacing- look straight ofhitchcock 's ' psycho ' - kidding ! morning breakfast poor , believe hotel actually still water pure orange juice ? ( trampy get ! ) every juice matter . english breakfast lukewarm , rubbery bacon ' fresh ' croissantsthey put stale , mmm really appetising . location hotel extremely poor indeed , smack bang middle deprive council estate high rise flats- funny nevermention website ! ! near train station Old Street , 15 min away , good though change train walk station really swallow time ( plus could without worry getting mug ! ) needless stay stay hotel strongly advise stay reconsider stay . hope review help someone make informed decision , would do . know site blow £ £ £ s holiday would booked shabby hotel million year . 
 Jul 16 2007 	 great hotel would stay ! 	 ' ve return weekend break London feel set record straight hotel . not pick hotel part prize say next time go London consider stay ! read review went look forward stay . however , room clean perfect size weekend break . hotel quiet security pass get main door night great idea . pay extra full english breakfast , can not find fault food way , plenty choice greasy . I find Gym well equip pool / sauna area clean relax . friend also book swedish massage whilst amazing ! ! ! great value perfect day gym pool . hotel situate close underground trouble get attraction would book . eat London require bit walk nothing doorstep choice worth . location , be like inner city area see problem whilst . would recommend get taxi back hotel night , would wherever stay . 
 Jul 10 2007 	 Nice Hotel . listen review . 	 okay hotel good area , middleof Islington . that s thing wrong hotel . the area perfectly fine day . wouldrecomend taxi night . £ 10 west end hotel . whichis reasonable London price . breakfast buffet style lot choice . makesure make use free facility like sauna , steam room swimming pool . also massagewhich amazing . good value , cental Londonhotel would reccomend stay , 
 Jul 5 2007 	 absolutly Rubbish 	 total dump , nothing hotel work . absolute hole ! 
 Jun 28 2007 	 lovely hotel bad location friendly ! 	 review mad , everyone entilte opinion , not tell people ! ! ! stay hotel time past year problem . staff always friendly & amp ; helpful towards guest . room small ( difficult cope weather hot ) also worth upgrade extra £ 10.00 room spacious , locate overall building . leisure facility hard find London , swimming pool , sauna , steam room , gym . good use first thing morning quiet . overall bad hotel , stay bad , would rate 3/5 . actually 3 * * * ( AA rating ) 4 , comment suggest . 
 Jun 12 2007 	 ok one night 	 10 we stay hotel weekend 9th-10th June niece hen weekend . get package specifically hen weekend pay fairly cheap price . read review go expect horror story . honest palace ok 1 2 night . room ( 2229 ) small clean , bed clean , bathroom clean , although tile little mouldy corner . toiletry supply towel . front desk be not helpful , girl speak poland repeat time . get room card would not work go back get change . arrive back night do not work get change quite annoying . would consider stay cheap price . 
 Jun 7 2007 	 Cesse Pit 	 stay last novemeber , whilst training course work . from moment check shocked disticnt lasck customer service focus . room look like something Frank Spencer sketch , room smell damp , cold even heater , make room smell even bad ! tv signal shoddy say least . bathroom .... well old , high clean standard . even buy bottled water brush tooth tap filthy underneath ! unfortunate stay old part even , ammount money stay extortonate say least . would rather stay travel lodge next time . £ 60 top clean nice room . know get . bad 3 night ever spend hotel , could not wait check ! even staff not thank stay , rude give recipt expense . avoid cost ! 
 Jun 6 2007 	 pleasant surprise ! 	 read review hotel , seriously consider cancel stay . ' m glad not ! room large , clean nicely decorate . breakfast lovely . one member reception team particularly nice helpful ( despite abrupt snappy supervisor ) . sure name pretty young blonde girl . take we 10 min get bus bottom road Leicester Square . would definately stay . 
 Jun 5 2007 	 complete dump 	 put hotel bank ' m work . way earth four star hotel . speak colleague , room decorate , people might lucky get newly decorate room . not lucky . furniture easily 25 year old . windows noisy ( two floor could hear people cough street ) . not need curtain window dirty black . bathroom old , tile grout orange not clean . put soap soap holder wall , fall wall . avoid PLACE . staff friendly helpful , 's . 
 May 7 2007 	 stay hotel ? 	 many bad report astound hotel stay one ! get room bargain rate ( room can not comment food ) pay double far bad . would not even discribe cheap & amp ; cheerful- stand without cheap price tag . I , believe , ' new ' part ( hard differentiate 70 's & amp ; 80 's Hotel architecture ! ) & amp ; may make difference . clean , well decorate , quiet & amp ; clean well . the staff courteous ( short friendly ) encounter problem . room not massive still manage swing light fitting ..... lolthe Leisure pool / Gym & amp ; sauna / Jacuzzi nice facility- small newly do & amp ; clean & amp ; pleasant .. not find area remotely threaten rough ( not live converted barn Cotswolds ...... ) , tube station not far ( take account Old Street closed- walk away Moor Street ) . like fresh air ( well fresh possible London ! ) use trip advisor like ( ) spend wisely & amp ; value resource . could not afford Ritz always go compromise either service , style , room size , location , food etc . therefore give 4 star everything need it / expect ( doubt Ritz would score lower use dame criterion ..... ) 
 may 2 2007 	 avoid - despite fish ! 	 run hotel well avoid . room small badly design poor furniture , lumpy matresse tired decoration . facility would normally expect often miss , e.g . tissue . comparatively expensive . it even near Barbican ! good 10 minute stroll Barbican Centre - ok nice day probably taxi time . it difficult find positive - half staff friendly & amp ; efficient . cook breakfast would good hot warm . the save grace fish restaurant across road - Fish Central . chip shop expand back success , - formica table range fish dish ( fry ) special serve friendly knowledgeable staff . gem ! 
 Apr 29 2007 	 pit 	 think Bloomsbury Thistle pit London hotel till last week stay . wallpaper fall wall room . put smoker despite book non smoker could not change room . shower not function breakfast also poor coffee like treacle buffet poor luke warm cardboard bacon crusty scramble egg . Staff look generally unhappy checkout nobody bother ask stay . poor response complaint room clearly use . poor value money poor service poor accommodation . check photo . 
 Apr 29 2007 	 awful 	 upon check treat like 2nd class citizen , hear music 2.30 morning 3rd FLOOR . full english breakfast nice continental awful . overall enjoy stay . 
 Apr 20 2007 	 terrible terrible .... terrible 	 go hotel obtain directory hotel ( certainly barbican ... learnt lesson ) want make comment people often shadow , que yes receptionist 's foreign however , good could . guy behind stay every week actualy wager get check first time , fast 9 minute long 45 minute ! person behind make valid pointsthe staff get throw desk little trainingthey gey pay minimum wage hard jobThey look exhause horror one staff member yawmed say do double shift use it . when person front issue call Duty Manager foul mouth un cooth & quot ; lady & quot ; call Tracey watch waddle bark receptionist & quot ; dinner & quot ; , indeed , still chewing look like chip think staff 's role model one want aspire staff miserable slow un motivate . perhaps look around next hotel , moral look good probably good management happy work force . shockingly find deputy manager hotel , there s food think 
 Apr 20 2007 	 stay well clear ! 	 stay hotel approximately 3 time work . unfortunately , choice come accommodation booking . wish could muster least one positive remark hotel , ... would lie ! low point : - check – draw experience staff quite abrupt.- room - dreary smell ammonia ( not mean crude , hotel smell wee ) .- careful stipulate time reservation require room air conditioning consider up - grade.- food scandalously over - price taste atrocious.- Location – hotel situation financial district . distinctive lack surround facility walk way hit restaurant etc . night feel comfortable walk around local area – could become quite rough . I could go , think get drift ! colleague also misfortune staying would previously voice opinion . unless to….give wide berth ! 
 Apr 3 2007 	 bad hotel ever stay 	 hotel far bad ever stay . location quiet unsavoury area city . quite surprised find room actually ok , try use bathroom . hot water whole 2 night stay guest water . tell numerous time problem would solve half hour . half hour turn 48 hour ! ! staff unfriendly unhelpful do not really care able take shower stay . huge queue reception people complain Manager hold arm dismay walk ! ! breakfast bad . cutlery , cup coffee , one houshold toaster toast whole dining room , result wait 15 minute slice toast . take advise steer well clear hotel run par Fawlty Towers ! 
 Apr 2 2007 	 find alternative Accomodation London Weekend . 	 first room give two single bed , site accept problem . move another room , one double bed . Unpacked go evening . return late , 10PM look forward nice warm shower turning night , hot water . Rang front desk inform water would hot morning . go sleep wake vibrate / whistle noise extremely loud , go night despite attempt discover noise come . woke eventually hour ' unbroken sleep make way shower , hot water . Rang desk able gain time water would hot , make cold one . left day return 5pm shower shave go show bite eat china town , hot water … water fact . complain noise room discover window frame , seal properly , wind whip gap cause vibration whistle noise . eventually manage shower sport club leave evening . return past midnight room hot water look forward hot shower morning . Awoke go bathroom shower … . water . point partner severely peeve whole situation . another call reception tell whole street without water … .. true staff restaurant tell we informed issue resolve water run fine . guess main complaint fact one inform we , room water whole stay team hotel particularly bother situation . add insult injury lift order number old people walk six flight stair reach room . member 200 strong party stop hotel pre pay , regular guest would refuse pay bill outright feel whole situation farce management caliber chain never stop chain ever . 1 bad experience yes accept , 48 hour water , two lift broken room window frame seal correctly , child could push , sorry another fine example poor management , maintenance customer service . 
 Apr 2 2007 	 Fawlty Towers 	 Read review arrive hotel . arrive hotel seem ok , weekend go downhill . 5th floor informed water weekend , therefore way take shower go basement . keep gettingan electric shock lift button , lift temperemental , sometimes would work , time door refusedto shut . Sunday lift action , mean , leave , carry case 5 flight stair . place luggage hold area , whilst await coach . later luggage book another party ! luckily werethere spot mistake . return hotel . 
 Mar 26 2007 	 ok have not pay much 	 expect much reading reviews.paid £ 108 2 night fri / sit twin room last minute , pay anymore would happy.ok use base.leisure facility 4 star , hotel lobby etc 3 star , room 2 star.our room clean shabby.10 minute barbican station . 
 Mar 21 2007 	 like 1 star ! 	 hotel bill 4 star hotel ' ve stay well 2 star B & amp ; B 's . wife stay 3 days/2 night never memeber staff talk polite manner , clean clean room 4.30pm leave smell B.O , conceierge wwa much use chocolate fireguard every thing much trouble double deluxe room like shoe box ! enough say ! 
 Mar 20 2007 	 ok Hotel 	 Stayed Mar 07 weekend family include 11 year old daughter . read review bit wary hotel , need't worried . hotel staff friendly helpful length stay . room basic ok weekend , continental breakfast reasonable . daughter also use hotel pool along members family also enjoy sauna steam room complimentary guest hotel . give idea location arrive Euston Station - taxi hotel cost approx £ 8.00 . bus ride Centre London cost £ 2.00 . weekend enjoyable . 
 Mar 18 2007 	 Hell Hole 	 stay quite hotel bad . avoid like plague . try remain neutral hotel book check review arrive single room tiny room place iron board up . Complained get move twin room . wardrobe door hang , television not work , shower mixer faulty more . at least linen clean ! staff seem accept everyone unhappy . load complain one night stay . thankfully , somewhere rest head nothing else . never , never 
 Mar 15 2007 	 Total Dump ! 	 terrible hotel - avoid like plague . I stay business safely say bad hotel ever stay . arrive give shoe box room . Door hang wardrobe , drawer break , dirty , shower not work . change room twice complain time get bad room ! ! ! shocking . final room not even chain door ; safe , iron , shower not work , part ceiling damage , bed damage , room not even pen could order breakfast . I would stay pay stay there . do stay ...... 
 Mar 14 2007 	 bad hotel 	 first time , stay Barbican Thistle Hotel never forget experience . I stay 6th floor ; always smell bacon chip fat . room terrible , student like accomodation , oops sorry student accommodation much nice . I would recommend place anyone . stay many hotel around London worst far . 
 Mar 12 2007 	 lot money get 	 book Thistle City barbican part joint show / hotel package ( go see & quot ; Wicked & quot ; , great show well worth see ) . quite happy stay , bear close , give chance show wife bear see much change / I could remember ( move away five ) .as hotel ? well , cheap - fact expensive hotel , suppose pay location ( close northern edge City Barbican Centre nearby ) . good point : hotel staff friendly , perhaps good communicator . bed extremely comfortable - get great night 's sleep . the swimming pool , sauna , steam room jacuzzi excellent perhaps little small . breakfast enjoyable great quality . a nice touch courtesy bus take guest local tube station - , obviously angle guest business City . bad point : room small , give cost . communication good - example , tea / coffee make facility hide away double - drawer cunningly design look like two single drawer . sign explain , unless hunt / nosed drawer , idea be . the tv reception appalling . there little niggle , like light wardrobe suppose switch door close ... not . price list room make seem like pool area subject additional charge ( not , check ) . lack information room breakfast available . light fit not quite fitting wall . lift not stop flush floor - see couple people trip due this . give expensive hotel stay , personally would expect thing perfect ... not . if stay part business trip , someone else foot bill need close City without actually right middle , hotel satisfy need . get , awful lot money would look elsewhere pay bill . 
 Mar 11 2007 	 never 	 second stay hotel . time spend 4 night 6th floor room . entire floor smell like grease ( bacon something ) . Shower not work . electric outlet not work . lousy breakfast . will not stay . 
 Mar 9 2007 	 Student Bedsit small 	 without doubt small hotel room history , 150 pound night ( thankfully not pay ) hotel fly jolly roger flag outside ! ! ! lay single bed , able reach across room touch wall time … .. think perhaps accidentally put cleaner cupboard ? ! room old , well past sell date … although understand reviews colleague also stay refurbish room nicer….if check - in say second building , recommendation check ! ! food staff helpful evening bar , although service breakfast came get tea , coffee toast ' good … the buffet good though . all , next ' work London think try somewhere else return . 
 Mar 6 2007 	 bad hotel far 	 begin . shoe - horn hotel travel agent wrongly assure St Gregory ( lovely ) available . , take Thistle barbican last minute alternative . room , actually , £ 30 per night expensive St Gregory -- get good , right ? nope ! room tiny ; really tiny single bed small could not fit entire body lie ( ' m 6 ' 2 & quot ; ) . light bed break wire hang wall . tv reception terrible back remote miss , batterys constantly fall . wardrobe door shut properly . shower cold shampoo replace . bathroom general look like something straight 70 . the corridorr hotel shabby carpet , come place , undulated . real killer lift . give electric shock every time press ' call ' button , button inside lift . 3 electric shock resolve press button elbow . , ' m adverse stay dodgy place , fact place expensive yet absolutely apalling . thing go , really , fact could walk need go daily ( be also 10 min walk Old Street Underground ) . cap , check gentleman counter ask stay . note not impressed , give card fill . complaint card , may think ? replete smiley face word ' please tell we improve service make NEXT stay enjoyable ' . riiiight . 
 Mar 1 2007 	 complete disatisfaction . 	 hotel probably bad hotel ' ve stay . site far away , service horrible . well overprice service . card key keep demagnetizing , ice bucket , electrical screw , rent adapter pay internet service . not mind pay , mind pay 150 pound additional 10 pound day internet . iron board way small , iron good . overall give hotel 0 ! way expensive way site . 
 Feb 28 2007 	 unimpressed 	 stay Hotel January whilst Central London company business , choice hotel mine . first impression favourable , mainly due terrible location : right middle high rise council estate . feel rather uneasy walk Old Street tube station Sunday night . check - in ok room cold , small & amp ; look like see well day . try breakfast , fair terribly overprice ( insist company book £ 90 per night include breakfast ) . evening , walk Angel tube station get Central London eat . make sure back 9:00 pm though ! plus side , Hotel offer free shuttle service morning Old Street tube welcome . overall , really recommand Hotel , sorry . Tube Tip : be year since last stay Central London £ 4 minimum tube fare eye watering . purchase Oyster card Sunday evening : £ 23 7 day unlimited tube travel area 1 & amp ; 2 : bargain ! food Tip : Mr Wu 's Chinese Buffet ( Irving Street , Leicester Square ) amazing . eat £ 4.95 . eat year previously simply try . excellent food price , wonder 's anywhere else UK ( never mind London ) offer good value . 
 Feb 27 2007 	 family friendly ... try hard please we ! 	 stay 3 night 9 - 12 Feb , daughter , mum , sister niece . tired arrive king Cross 20:20 , que taxi take we hotel , £ 8 lady taxi rank usher cab que jumping , 15 min trip hotel . check slow , phone week request room close family , give we 1 room floor 3 1 room floor 6 ! request room close together tell none available , man speak week early came say would try get we near together next day , go . floor 3 recently refurbish look lovely , kid impressed ..... must run money floor floor 6 like step back time ! room clean small 3 . settle reception call say could move we floor 3 floor 5 ! ! chance room lovely ! say would wait , find could move we floor 2 , say would great , upgrade room sofa bed would break back sleep 3 day , even suitable child . could not open wardrobe , speak reception tell acceptable would make tatty room floor 6 ! magic , another room 3 find , suite less ! ! check although sofa bed far superior could get wardrobe ! time 10:20pm . air con easy control , outside noise noticable , overlook block residential flat get quite colourful time , break window etc ... breakfast great , fill day , taxid place , sunday , concierge tell we bus take City Road , easy , kid free weekend , standard price £ 2 per adult , discover buy day tick £ 3.50 go anywhere within 2 zone , ideal touristy thing like . do not go evening area be not good , security hotel excellant , do not allow people hang around . pool excellant , main reason choose hotel , kid love , free towel , spa , steam room , pool quite , ball ! restaurant serve carvery weekend need addressing , want meal bar menu tell could restaurant . accomodate we special price carvery kid special rate . Wewere leave London late evening allow we leave luggage day , rain cut short last day , ask could order food sit coffe get warm dry , till leave , problem . whole try well accomodate we , little careful planning room family involve change menu restaurant could wonderful base family London . 
 Feb 23 2007 	 OK 	 stay 2 night Feb 07 - business , leisure . read previous review really look forward stay , pleasantly disappointed . stay upgrade room ( £ 175 per night B & amp ; b ) - actually suite separate sitting area , 2TVs , adequate bathroom . yes , view building across road , similar many London hotel . main drawback room firstly heat - air con . seem work , open window noisy . central heating activate 4 , whether radiator noise pipe horrendous - awake hour listen clank grunt ! location good tourist , excellant city - free shuttle bus ( 8 - 10.30am , 5 - 8 pm ) take Barbican Moorgate . Taxi fare King 's x £ 7.breakfast good - dining room large , quiet . environment clean , service excellant - load staff clearing serve coffee . food hot tasty . checkout / in indeed busy time , least express check not queue . overall - good location access West end , good city . adequate room , though noise problem . friendly waiting staff , helpful concierge minibus driver . visit city Barbican would stay . 
 Feb 18 2007 	 terrible stay 	 book internet website £ 90 per single room ex taxis . arrive give key card price £ 72.00 ex taxis . business pay query price tell price confidential bad sign hotel . suggest new adage- time get less paying . careful future internet site chain hotel . put old block small clean room - it hot room despite wedge open window . major problem noisy compressor directly outside window loud . I could bring pay £ 15.00 breakfast take taxi local cafe brilliant breakfast £ 6.00.As someone value visitor capital recommend avoid hotel want leave good impression London . never . 
 Feb 12 2007 	 great weekend break 's problem ? ? 	 read review dread , post book . stay lot hotel business , know expect City hotel . ok . room modern , ok , large , city hotel expect large room . smart decoration round . great swimming pool gym . yes , breakfast busy , plenty staff around , wait food plenty everything available . only problem 's 10 minute walk tube station , though hotel run shuttle service station . we problem partially block sink heating work effeciently , deal rapidly . we upgrade business room without ask . overall , bad review make hotel . 
 Feb 8 2007 	 will not back ... 	 stay Thistle City 3 night February even though company booking , will ensure next time ' m London , will not stay Thistle City . nothing horrendously wrong hotel many crucial element could ( ) will not choose stay . service reception poor . nothing else , aggravating be try check 10 pm stand line 6 - 8 people 1 4 staff reception desk try work line . reach room clean small cramp 15 inch tv would home small B & amp ; b . hotel also pretty poorly insulate sound ... turn night , fair amount street noise audible . get check window open not . simply old rattle enough frame able realise street noise come easily . resign fact little could , return bed listen man room next door call wife ( maybe ) say goodnight . really not expect hear conversation room next door decent hotel day age . all issue something choose put think get value money ideally locate . however , give price hotel charge inadequate product poor service , will choose give business another hotel . 
 Feb 6 2007 	 expensive average hotel . 	 stay hotel 4 night - stay 8 year ago approach hotel remember bad previously . thistle run hotel try tidy need refreshing . room clean well maintain room view find another hotel . build little odd split 2 half - opposite side reception could end view wall . not think open curtain whole time view depressing . breakfast busy day selection good . use room service first night come £ 22 sandwich drink ! ! another night stay food good service poor . pool gym hotel small luckily quiet day . luckily stay business trip standard room rate £ 180 per night . kind money lot well . ' m sure tourist attraction near - would not recommend hotel anything business travel . 
 Jan 21 2007 	 good room poor breakfast 	 good sized modern room pristine well maintain . disappointment breakfast similar rugby scrum large tour group eat another day 's sightseeing . reasonly price central London 
 Jan 16 2007 	 ok hotel 1 day business trip 	 hotel turn well majority review indicate . plus : pretty clean ( sheet , bathroom , towel , etc . ) ; prompt service ( remote control work replace within 5 minute call front desk ) ; eatable food ( nothing great simple tasty ) . minus : location horrible ( middle pretty far Barbican Old Street tube station ) ; uncomfortable bed ( wake next morning back pain mattress ) .this ok hotel business trip ; get , get sleep get . would recommend anyone else pain get tube nothing see around . stick , go Angel tube stop ; lot nice restaurant thing . 
 Jan 8 2007 	 like MUCH 	 friend go bus trip stay hotel . room tiny lot go . bed clean comfortable , find TICK one . take reception , horrified compensation upgrade offer . Lets hope room clean thorougly one else stay . sadly take camera photo available . 
 Jan 5 2007 	 great ... 	 stay overnight business mid - December 2006 . quite people check time company , one computer reception unable process reservation , long wait check in . when finally get check , room ( standard twin ) clearly see well day . facility pretty basic . we drink bar rear hotel later , pleasant enough atmosphere , also pizza ( incredibly hot chilli ! ) .The follow morning , seem problem water pressure , could not get shower stay - lever pull switch water bath tap shower head keep drop back , hold one hand try wash hair . problem several colleague encounter too . outside room , corridor smell strongly stale fry food , skip breakfast . , hotel really somewhere lie head night - not expect much ! 
 Jan 2 2007 	 horrible experience - Ultimate Hotel Hell 	 avoid hotel cost . staff stupid inefficient . lose reservation via lastminute ( do 3 week previously , excuse lastminute ) . able process internet reservation seem feature Thistle chain ( happen 3 time previously Thistle hotel ) . room dreary , clap , tiny , window lock airconditioning - simply utterly ghastly . positive thing room clean , 's . leave hotel next morning 5 - never stay Thistle hotel life . 
 Dec 7 2006 	 Dread go 	 corporate office around corner hotel dread stay everytime come London meeting . guess start say not go wrong ? ' ve lose reservation one occasion , ' ve experience dirty room shower work properly ( trick jam chain pull ) key not work , T.V do not work , food order , clueless staff , hairdryer break etc . etc . list go . overall experience aggrevation not need end day . convenient , would stay somewhere else . 
 Nov 28 2006 	 poor 	 book room air condition two night . finally get room air con tiny . return reception ask move . allocate another room without air - con . ask see duty manager complain ........ see reception staff sneer request . unable allocate air condition room ! choose stay , appalling customer service overprice . 
 Nov 25 2006 	 room 	 read review dread stay . first thing arrive room check bed , thankfully damp patch . room fine , nothing ordinary . tv useless , 5 channel none tune properly . hotel quite walk underground , especially bag . not go night really ' feel safe walk street nowhere underground get nice area London go . 
 Nov 21 2006 	 much well expect consider review 	 read review dread stay . book Travel Agents show ticket & amp ; cancel would lost money . delight Hotel warm & amp ; welcome cold damp day . greet friendly desk clerk upgrade we superior room think give add benefit trouser press & amp ; iron ( actually used ) . room also nice & amp ; warm , clean , small kettle & amp ; plenty tea & amp ; coffee ( yes little small side length time spend certainly not bother ) . bathroom immaculate plenty clean towel . breakfast hot , hearty plentiful . short wait table staff keep thing move quickly . all staff encounter plesant & amp ; helpful . as hotel way , 7 - 10 minute walk old street station northern line , 3 stop south king cross 3 stop Covent Garden . price could want . 
 Oct 22 2006 	 Grotty - miss every point 	 book part theatre / hotel deal delux twin , still can not work get extra . twin bed side side , stay friend , ask move apart , day - not happen . soap first night , disappear second night . one shower gel we , one set towel , find second one hidden wardrobe . tea / coffee hide bottom drawer . remote control not work , course concierge check 5 minute agree change it . bed comfortable , air conditionine difficult use , net curtain filthy . 15 minute walk near tube . want taxi , follow concierge road back hotel entrance chase taxi . continental breakfast annex okay - croissant , roll , ham cheese , selection fruit cereal juice . friend give smoking room , stank much insist oon change , reception happy arrange . unfortunately time get back original room move luggage , keycard disable another trip reception . there well hotel London price , avoid one - not anything good say . 
 Oct 18 2006 	 ok hotel 	 book hotel part British Airways package . represent we four star hotel City turn neither . research tripadvisor arrive ( book unfortunately ) figure main point get room main building . upon arrive informed room would adjacent building , dreadful hear . ask receptionist get we room main & quot ; upgrade luxury room & quot ; 20 pound per night . luxury , room good enough . location pretty inconvenient . 's 10 minute walk close tube station . much advertise free shuttle available time ask maitre would seem well reluctant . the good thing hotel inlcusive breakfast . offer lot hearty food expect muffin warm coffee . it bad many review make seem , think hotel give credit . might great option people budget get good deal . ok . 
 Oct 16 2006 	 's awful 	 not stay . disappointed . anybody say be great love seriously misleading . ' m one need luxury hostel well . not . 
 Oct 12 2006 	 Great Atmosphere 	 recently return weekend London , stay Thistle City Barbican . great atmosphere ! staff friendly , smiley , helpful seem like staff enjoy job ! nice see ! go extra mile make sure stay expect . fantastic weekend London stay City Barbican make enjoyable explore fantastic City ! look forward go back spend another weekend excellent hotel . 
 Oct 10 2006 	 Yuck Yuck Yuck 	 Sept inLondon happen humid ..... make sense hotel Air Conditioning room ! ! ! open window good , due noise outside . crap bed ... dirty linen bathroom . expensive bar .... crap restaurant . and expensive ! ! ! stay .... go Holiday Inn around corner 
 Sep 26 2006 	 avoid cost ! 	 can not even begin describe unenjoyable trip . air - con , could not open window due fact kid outside big dog bark constantly . somewhere feel safe . tv also old - fashioned set - up aeriel stick back set . result practically reception . 
 Sep 25 2006 	 please use Hotel 	 please , please , please matter tempt book room hotel - not , especially London sightseeing . the room small , dirty , need refurbishment ( unless like 70 's retro ! ) , like mini furnace . the hotel middle council estate , mile near tube ' run ' part London , restaurant grim , nobody appear speak English ! two night dump £ 164 night ! ! glad leave - fortunately employer pick tab . 
 Sep 24 2006 	 love barbican 	 come back weekend away barbican fantastic time . having read bad review dread even try change hotel set however arrive pleasantly surprised lobby invite staff , concierge book bag time book room . room clean little small side room everything . need open window ittle warm top floor , large fan cool we , bathroom spotless ! request iron taking room even get there . the concierge helpful get taxi 's , book bag . Alfonso drive we Moorgate tube station help we get destination quick tell we get back . we cram pack weekend , breakfast lunch hotel delicious . as treat facial Sunday leave jacuzzi , swim , sauna steam room . we definately back next year ! 
 Sep 19 2006 	 middle nowhere 	 nothing justify " rack rate " £ 180 plus . internet agency , pay £ 60 single room Friday night ( would least twice price Monday - Thursday ) , already good price pay get . the word ' barbican ' ' city ' name economical truth : fact Clerkenwell , sort shady man ' land City Islington , far tube station . good bus map , fact dependent scarce expensive taxis . there enough staff Front Desk Fridays : large party noisy low - class woman wait almost 20 minute check ( arrive 12:00 tell could check 14:00 - 14:30 ) . later evening , continuous queue – even 23:00 go bed ! room ( 2307 ) poorly design : could really use desk / table bedside table ( fact fix shelf ) allow place chair comfortably near desk / table . the wooden panel line bath paint flake shower / bath selection button miss : basic maintenance obviously neglect hotel . on Saturday morning , enormous queue breakfast . mushroom leave , poor girl fry egg overwhelmed toast machine gear many people . a sure sign poorly - manage establishment : wait clean glass could orange juice – arrive hot , straight dishwasher , hardly suitable chill orange juice . I wonder prepared pay £ 180 plus week – obviously businessman expense account care since company pay anyway ? £ 60 value money already debatable ! recommend unless company pay ! 
 Sep 18 2006 	 Good hotel 	 come back 2 night weekend stay Barbican Thistle . arrive hotel 1 pm tell could check 3 pm . leave luggage concierge . go across road local pub lunch . 3 pm come back check straight away queue even though hotel busy . collect bag straight away . room 6th floor new building pleasent enough . on Friday go medieval evening central London . ask concierge call we taxi would 30 min go flag one . Taxi 's London bad average £ 10 4 we quite cheap . on return go bar expensive expect pay hotel . bar close 2.30ish find staff quite friendly helpful . breakfast good , plenty choice cook cold food . lot food hot fry egg freshly cook . on Saturday use courtesy bus drive one concierge . take we tube station give we direction get go . helpful concierge staff time . could see time looked stress may resident demand thing do . concierge actually go street bring taxis back hotel people . open door taxi arrive back hotel . concierge fantastic deserve special mention . people never happy expect wait hand foot . all find hotel pleasent , clean enjoyable . bit anxious stay read review . council estate think pass taxi can not see problem . People live somewhere everyone afford live big posh house far away riff raff ! ! ! ! ! couple shop take away across Hotel pub . Taxi 's reasonable problem get about . the leisure club good include price room . sauna , steamroom , jacuzzi , swimming pool gym . extra cost beauty treatment massage . provide towel handy . would reccomend Hotel anyone would go back , please not put bad review really bad . 
 Sep 15 2006 	 poor terrible value 	 quite possibly small room ' ve encounter Japaness capsule hotel ! dingy , dirty well past 's sell date . self service breakfast poor none staff seeeme basic grasp English . request butter meet confused expression ! leave plenty time check get wherever be go particulalrly handy anywhere ! 
 Sep 10 2006 	 would want exam ! ! ! ! ! ! 	 take exam hold Barbican Centre 06/09/06.Therefore , look reasonable hotel nearby night 05/09/06.booking deluxe room breakfast approx £ 186.00 , seem ok need . how wrong ! ! ! ! battle air con almost one hour - useless ! check almost unfriendly . direction room quite vague . open door reinforce other previously say - furnace ! ! ! also , basin completely crack half , bathroom stank ! ! tumbler dirty curtain rip . overall room dirty ask , & quot ; room last clean ? & quot ; , told & quot ; someone come clean . & quot ; also surprised learn , two people occupy one room find additional towel dustily wardrobe ( build light working ) .We enquire whether someone could attend non existant air con blow light bulb go dinner . assurre problem . we one drink bar go dinner ( reason go appaule menu sound quite plasticised ) .Bar area empty , pleasingly cool air con ! return dinner find bathroom smell slightly well , nothing else attend to . worn , two mind whether anything all . the room boil , little do -- - complain ! alreday tell room avaliable , , suddenly duty night manager Dinoh find we suite close effective air con . we move time ( 23.15 ) thoroughly feed whole thing feel slighted bit rest . as breakfast follow day , cool poor coffee , juice insipid , cook item even average Travel Lodge standard . enquire whether omlette mushroom may avaliable told & quot ; ! & quot ; , 30 minute breakfast due close . we conclude maybe unreasonable demand place already unmotivate staff , travel world cabin crew member , holiday worldwide , innumerable corporate event - honestly say bad hotel ( ? ) ever encounter . the save grace duty manager . a big & quot ; thank & quot ; effort try make stay well , member staff feel regard company customer pride within work . ( wish well future ) .word warn ..... think long hard booking , must well way ! ! ! 
 Sep 10 2006 	 average ok stay 	 stay hotel one night £ 70 include breakfast . double , non smoking room air con unit ( despite mean one ) building reception be . the room ensuite good size amenity need . room seem clean mildew bathroom gunge tile bathroom make whole place seem alot grungier . check bit long despite short queue . staff could not seem process guest quickly . dunno due imconpetency check system carp . the check staff , staff member encounter mostly polite hardly forthcoming one crack smile . the breakfast rather good waitress really chirpy ( unexpected consider staff member ) . main plus breakfast selection food available ( cereal , croissant , toast , cook bit , juice , fruit etc ) . coffee undrinkable ( ' m hardly connosui ! ) .It good value london hotel could find time not expect much . fine average . would stay price right london hotel choice , , dictate primarily cost vs cleanliness vs location ! PS use pool fine . bit cold bit small nice break hot weather time ! 
 Aug 29 2006 	 Garbage hotel 	 stay 2 Thistle hotel London , expect reasonable hotel . fact probably bad hotel experience partner . room small , extremely ugly , poor condition wall paper thin , unable sleep hear neighbour talk snore . safe box lock nonone could apparently anything . location even convenient visitor LondonI would advise anyone think stay think . almost anywhere else well . 
 Aug 28 2006 	 bad 	 company already book hotel 3 night business trip check review TripAdivsor . high hope place give tone review ! however , experience first hand return home unscathed , think log experience try indicate every stay nightmare . after initial delay check , ( fault hotel part ) direct room thankfully main building . say lobby , reception indeed public area clean tidy generally good state repair . the room fine . good size , exactly up - to - date decor , clean tidy . full mark house - keep staff room toilet spotless return evening . with regard location , ok near council flat ... ? have look little close might notice many clearly privately - own well look . take courtesy bus tube station morning check , rest time walk City take 15 - 20 min . next , staff - rather harsh treatment review . would like state quite clearly every single staff member deal professional , pleasant polite . staff may English first language could fault level service provide . , ' m sure kind service one reviwer expect breakfast buffet ... hard walk help ! ! ? think breakfast staff fine job , food perfectly adequate . however , not good . the bad thing mattress . see well time . rather scene many well time ! ! clearly worn . also rather unpleasant aroma will not speculate much ! rate replace . wardrobe also smell bit musty . hair - dryer bathroom not work , neither fridge . wall - paper also bite tattered window . none crucial personally , little detail like cloud overall experience . also appreciate may critical have pay rather company , whole hotel perfectly adequate business trip , although certainly would not rave , would quite happy recommend other . 
 Aug 25 2006 	 bad . 	 experience hotel fairly good , thankfully . Octopus Travel make book really short notice book another hotel absolutely awful leave . wait 15 minute sort booking upgrade we superior room . man check we training could not nicer . room beautiful , big clean air conditioning . ' try breakfast though queue almost door hotel . downsixe would location . 3 tube station , least 10 minute walk away nothing bad happen area get feel not safe place night . overall , though , lovely stay we . 
 Aug 4 2006 	 Soo Bad 	 try least seven time book room via group booking time tell not exist room book group . eventually soon Bride Groom shout someone hotel book centre , tell next time rang get telephone someone sort . also give name Thistle manager use leverage . try final time refuse take answer , eventually inform booking next screen one bother check . finally try book room mysteriously find , tell problem computer system could book one person room we , tell would put note reservation say would two we . one send confirmation email anything post , telephone request confirmation , send . arrive hotel small queue front we one person check in / out reception . however least five people behind desk try ignore grow queue , not want money . eventually ask loud voice go anyone else check people immediately three member staff decide would help check people . woman check we bad grasp English could understand say could understand badly break English . another wedding party start check time we check ten minute eventually manage get check . travel long way get hotel lack communication leave we stand reception 20 minute try find room card , book system , fact say one person book initally computer problem book . inform us breakfast finish 10 Saturday Sunday , member book group tell 10.30am 11am . when manage get room key , ask lifts information forthcoming , get fourth floor blast hot air hit we , furnace . air conditioning window open corridor , carpet rip place room locate corridor badly light night could hardly see go , several light blow noone bother change they . the extractor fan bathroom work mould shower curtain , room fine tiny . Saturday night wedding go back hotel room try watch television getting change , old message suddenly appear Friday night . try delete message time time luck , rang reception one bother answer , physically go reception ask sort , , miss end film watch . the breakfast morning average , stay many hotel breakfast high standard , know average breakfast experience one . staff could speak english well enough deal request distinct impression not want , complain within earshot customer . quite disappointment , never stay hotel tell friend family bad . also make question whether stay Thistle Hotel country . general standard service quality shall never step back another Thistle Hotel actively discourage anyone else know stay chain . 
 Jul 18 2006 	 two month later be still cheat 	 feel like people site already cover much make hotel awful ; experience , say spend $ 212 room could touch wall , & quot ; linens & quot ; bed consist single flat sheet duvet entirely unnecessary swelter un - airconditioned coffin , come together try take duvet , reveal single green plastic hospital mattress . oh , promise high - speed internet access extra 15pounds . more problematic , though , can not get hotel stop bill . pay room advance Hotwire ( call 4 * , unbelievably ) , Thistle Barbican never charge penny . check , receptionist ask have pay room , could see credit card ? take good five minute convince room already pay , still take credit card incidental charge . not incur , reason , yesterday , 2 month stay , hotel put charge $ 942.31 credit card . call complain speak man say would investigate charge . , today , another charge $ 95 ! ' m think cancel card entirely , solely prevent crook charge . yes , ' m dispute transaction credit card company . the Thistle City barbican - check time like , never leave ! 
 Jul 16 2006 	 bad hotel ever ? 	 agree many other site truly rubbish hotel . part group reservation company work London . come early flight S'pore find have lose reservation refuse pre - arrange pay early check . take two hour - argue allow check call boss 's PA call behalf . apology nothing , hopelessly obnoxious staff could hardly speak English , ask manager run - truly unbelieveable . room corporate rate GBP125 rubbish- get well bayswater GBP70 locate godawful council estate . breakfast ok , staff , well hopeless . fair ( although ? ) gym bad . an extremely sorry excuse hotel , almost make embarrassed british consider place stay KL , Bangkok etc far less money . 
 Jun 23 2006 	 Nightmare ! ! ! 	 2 colleague stay overnight . one smile reception staff check . room ( 4th floor ) like furnace . room , single room tiny desk fan - air conditioning - good 4 star hotel . room tiny , literally small path walk get bed . that s maybe remove iron board , iron hairdryer room . we ask non - smoking room . 3 room ashtrays stale smell smoke . despite leave desk fan minute walk room minute leave , room remain like furnace . do not get sleep ! ! 
 Jun 19 2006 	 Poor Stab ! 	 dear oh dear ... begin . 4 star definitely . per previous review really time potentially fatal consequence . upon arrival whilst checking , meet foreign staff try calm exist ( already check ) customer ... customer hold syringe head find swimming pool . fact could afford change hotel would ask full refund leave there . needless say , wife immediately decide use swimming pool facilite see man hold potentially fatal item . check see whether pool close incident , regardless , happen establichemnt - especially four star rate one ! room lousy , window latch break - limit far open , beware young child could quite easily lead fall window great height ... per review , room far hot ( maybe catch break window ? ) air con - noisy rotate fan . hear room either side ease throughout night.bathroom disgusting . & quot ; power & quot ; shower head clog limescale dire need good clean , whole area around bath dirty scale mould . overflow bath thick scum . breakfast final straw ... foreign staff / not understaninde english lead lack service - machine dilute apple juice run apple syrup / mixture , staff understand - come water ... still wait fruit juice . change box / bag inside machine . 
 Jun 15 2006 	 Fab stay family ! 	 read previous review , full trepidation . reality turn different though ! give lovely welcome staff helpful WHOLE time , give direction , bring extra milk etc allow park outside good half hour whilst unpacked popping car NCP weekend ( £ 15 - reasonable ) .Our room large bright load space two teenager lounge area . fixture fitting good condition clean - delighted . leisure facitilitie great - complimentary towel pool , nice atmosphere .. busy .. right morning swim . breakfast good ' ve London Hotel ( ' ve stay 8 different one - four star ! ! ) . egg cook fresh fruit salad selection range food superb . definitely use ! probably thing could fault 10 min walk Tube .. good deal hotel , not really matter . 
 May 22 2006 	 love 	 wife stay main building think place worth every one 4 star . read bad review site concerned coz book last minute , pleasant suprise see nice room , corridor bar be . it seem like secret insist room main building . away annexe . we never use lesiure facility . they charge £ 20 per night park car - still cheap come train . 
 may 15 2006 	 noisy small 	 possible one bad night sleep ' ve hotel . we stay overprice , small , tired look hotel room , 1st floor , throughout night , could hear shout council estate next door , vehicle drive past . soundproof hotel pretty much none existant , proved neighbour check ( probably quite quietly ) 2 am . could hear everything . make matter bad , hotel room incredibly hot , would do improve situation leave desk fan room . not even extractor fan bathroom . the automate wake - up call simply not happen ( not person complain next morning ) , staff seem completely uninterested complaint . they ask night , list complaint , none note , receptionist response & quot ; oh , see owe £ 20 room upgrade & quot ; . . apology , promise get anything look .. ridiculous . terrible customer service , terrible location , 15 minute walk near tube station dire need refurbishment . oh , nice breakfast though . avoid . 
 Apr 27 2006 	 okay stay 	 spend two night February 2006 . room okay , little noisy . nice bathroom friendly staff front desk . Breakfast ok , ' ve well . the hotel spot business travel , 's much see neighbourhood . take 10 - 15 min walk Angel area find good restaurant dinner . 
 Apr 25 2006 	 Friendly Staff 	 stay Hotel happy . room big London , clean comfortable . food restaurant enjoyable . difference Hotel friendly staff Hotel excellent job look we . 
 Apr 23 2006 	 excellent - thoroughly enjoy stay 	 return brilliant 3 night break Thistle City Barbican . however , read review prior trip nearly cancel booking worry . husband 2 child stay Easter Weekend could not fault hotel disagree negative comment . we arrive hotel 11.00am check though room not ready 2 pm , leave bag concierge head London . admittedly area great however feel threaten - two youngish child woul not feel comfortable walk around dark . spend afternoon London return hotel room ready , quite big - say Exceutive Premier door assume upgrade - large double bed , settee bed also single bed still plenty room desk two chair . room include large bathroom clean , air conditioning unit usual equipment would expect 4 * hotel , ( hairdryer , trouser press , iron etc ) . child head straight swimming pool think great . I bite worried breakfast read review faultless . plenty food & quot ; full english & quot ; also continental although staff speak little english serve well . Easter Sunday child give Easter egg think nice touch . one word advice regard breakfast - arrive 8.00am start get busy take queue across block . overall pleasantly surprised hotel would recommend anyone , however would return stay husband , bit far tube station child . please put negative comment give try . 
 Apr 20 2006 	 poor 	 wife stay easter night see show Barbican . say good . apparently upgrade superior room , although find hard believe . room small , hot musty . bathroom small , shower not work properly , hairdryer bathroom not work properly , ' mini bar ' empty mildew inside . tv not work properly either . not pleasant experience . breakfast next morning like ruck , people everywhere , total chaos plate cutlery dirty .The good thing hotel get good deal 's close barbican centre ( though close one ) . 
 Apr 18 2006 	 bad Hotel experience ' ve ever 	 everything could wrong hotel . pre - pay lastminute arrival couild not give double room , twin . lift not work adequately - be slow stop floor . floor stayed decorate really close public . room small , date stank mixture stale smoke old food . simply awful experience . 
 Apr 16 2006 	 Rubbish - Apart Pool 	 stay main building greet arrival floor open undergo major refurbishment long overdue . wallpaper corridor wall sight lift door open shocking compare floor . room well past 's sell date stay business aware hotel full make 3 day . a colleague stay different floor room seem ok careful . pool , sauna change room facility excellent gym look good not use this . breakfast fine food hotel ok particularly stay business be well get taxi central London plenty well place choose not . I would not want walk atound surround area night - great part London tourist situate . would choice stay would recommend anyone . 
 Apr 12 2006 	 Tired Remote 	 normal choice hotel fully book , dismayed find book ' barbican ' Thistle especially understand take approve hotel list due many complaint . however , say find staff efficient , friendly helpful bed extremely comfortable . plus point . because stay time previously , know ask room main building rather annexe , grant . price company pay £ 135 include breakfast cheap well , convenient hotel London . breakfast good , usual full english cereal , continental choice leave much desire . not eat evening thought would try chinese takeaway across road fine , sight cheap ! downside , mention review , long way civilisation dispel myth area . having bear bring London , know 's pretty area . not mean particularly unsafe . clerkenwell ( give area 's proper name ) , Finsbury gentry live victorian time . although area neglect since , still likely next up - and - come area easy commute City West end . not many good restaurant around go couple block Goswell Road Old Street get well . head Hoxton Square near Old Street , first sign regeneration take shape . area become fashionable number up - market bar , club restaurant popular city worker . matter time sneak Clerkenwell improve place . Bear . really not bad look . however , not head north towards King 's Cross rough . one final note , become apparent Thistle Hotels let standard slip stay number hotel around UK head 3 star rather 4 . ' ve even sell flagship hotel Tower . 
 Apr 5 2006 	 advertise 	 book room via British Airways hotel BA advertise 4 - star hotel . definitely not . know fairly far tourist venue think would make distance really superb hotel . disappoint . the hotel two tower first room book dark , moldy bath , small television spindly tripod little else . peel paint wall , stain ceiling tile previous leak hallway lead room badly care thought book flophouse . visit front desk quietly say advertised BA 4 - star hotel say , opinion , not . staff unfailingly courteous throughout stay , instance , kindly change room one main tower say superior deluxe . well , question , still not live 4 - star rating . paint still badly stain chip , wallpaper stain peeling , stain ceiling tile maid service extremely spotty . leave tip every day write list need ( i.e . new soap , enough towel , extra coffee packet , etc . ) . not leave note not get anything except bed make one clean towel . would not recommend hotel . be far away anything visitor might want see involve lengthy walk near bus stop Barbican Underground station hotel qualify 4 - star rating . if be look 4 star want somewhat conveniently close tourist attraction , book different hotel . 
 Apr 1 2006 	 take review pinch salt ! 	 stay standard double room boyfriend one night , last night ( 31/3/06 ) . say disagree negative view post , follow reasons:1 . pay £ 69 stay ' 4 * ' hotel one night , amenity include gym . sauna , steam room swimming pool , well various treatment . hotel London access facility offer room price2 . price pay also include full BUFFET breakfast . english continental breakfast item , well toast ! queue breakfast long , however member staff take queue across adjacent building , mean wait , food . 3 . room fit description offer picture website . website hype standard room , picture accurate . room little outdated , particularly deco tv , clean comfortable4 . although hotel seem permanently busy , could hear external noise . great ! however , understand discrepancy . different people come hotel different reason . negative points:1 . staff not always helpful could , e.g . want watch film , need give credit card detail . go reception , greet 30 min check queue , member staff appear nothing refuse help say finish shift ... ? however , helpful via telephone . 2 . hotel assume mainly cater suit , will not need use gym facility , perk everyone . 3 . ask double room rather twin room check , even though request bookingthere fact perceive problem reason attach . firstly , hotel 10 minute walk either Barbican Old Street station . clearly state website staff - see map website moaning proximity . secondly , come across second buidling , speak people happen place . hotel fairly nice . honestly . thirdly , agree surround area little grim , avoid walk ask mini cab black cab nearest main tube / bus stop prevent worry . book hotel via offer , recommend double check get Breakfast include , receive bed type require . also recommend printing map journey Old Street / barbican familiar London . hope helpful review read . quite like hotel . 
 Apr 1 2006 	 isolate location 	 despite name , hotel Islington near either City London Barbican Centre . locate Central Lever Streets , two secondary thoroughfare . somehow , manage find location close anything interest either tourist business traveler . near underground station Old Street 10 - 15 minute walk unencumbered . near bus stop 5 - 10 minute walk . make , morning afternoon commute hour offer shuttle ride tube station barbican , Moorsgate , Old Street . unfortunately , shuttle service back hotel . there initial confusion check . room reserve , apparently Priceline yet pay . resolve leave . ask want upgrade additional £ 20 , would move air - condition room ( necessary cold weather ) , get " free " newspaper , provide access health club . decline . Breakfast include Priceline price . I request non - smoking room . room receive " non - smoking " sign door adjacent room , detect smell tobacco smoke . the room large expect , 20 sq . m. , two twin bed . clean , housekeeping staff good job cleaning make bed every day . the window look onto Central Street , moderate amount street noise . hallway noise could easily hear , probably gap bottom door . sound insulation room adequate , bathroom OK . sink separate faucet hot cold . even though lot space allocate bathroom , poorly lay , everything seem slightly cramp something way whenever want move turn around . small hotel bathroom well layout comfortable . room share common plumbing , pipe noise could heard water run one room . I need leave 5 am , ask desk clerk call cab . suspect someone hotel get kickback gypsy cab pick , since charge £ 12 short ride underground station king cross - St. Pancras . overall , would say ok Priceline price $ 75 / night ( $ 70 bid plus ) six night . hotel rate 4 star . would give 2.5 – 3 star . 
 Mar 31 2006 	 terrible not waste money . 	 say terrible , might bit extreme really not enjoy stay . business get & quot ; cheap & quot ; deal £ 69 . really not worth pretty dodgy area . Felt bit tense walk around lone female . room nice , clean sleep well good mattress . pool also nice , albeit bit trek get . staff barely speak English . restaurant real let . awful , overpriced , overcooked food grumpy waiter chef . obviously not clue cook . have pay overcooked & quot ; carvery buffet & quot ; ( like eat leather sol ) tell awful . although bring chef talk , could not really justify bad . not offer refund ( even though eat little ) get letter apologise , still offer compensation . avoid place restaurant . 
 Mar 29 2006 	 great .... 	 never hotel divide opinion much ! fairly ropey area feel perfectly safe walk back hotel late night though would not like think sister thing .... also nowhere near Barbican .... key place ask check ' to new building ' ie actual check room well one long shoot . old build nearly pleasant recommend . breakfast fine plentiful , though walk smokey area access breakfast section . service good member staff . overall reasonable stay give choice somewhere would stay ............ 
 Mar 18 2006 	 one step flophouse 	 small , shabby room . AC vents- radiator floor fan . clock radio , box tissue even pen . small room safe , not bolt ! telephone internet access ridiculously expensive . neighborhood shabby . staff pleasant , sometimes competent , mostly clueless . 
 Mar 12 2006 	 nothing special 	 stay one night single standard cupboard room . very basic clean . if not stay work purpose would dissapointe . it take age check ! ! 
 Mar 2 2006 	 abysmal 	 hotel would fine £ 50 night . however cheap , room give horrible , staff barely speak english location poor ( slightly dodgy ) . Add request wakeup call 5 am , would recommend . 
 Feb 25 2006 	 IMPORTANT ! true double edged sword ! 	 well , well , well . girlfriend stay hotel consecutive weekend . first weekend fantastic , second tragic . the Thistle barbican 2 building . main building , reception desk , old building opposite . the first weekend stay hotel great ! room 3rd floor main building . room big , warm , clean , comfortable ( especially large bed ) sound - proof , also , bathroom nice modern . drink bar also pleasant . the second weekend absolute nightmare ! check later previous week put room 1st floor old building price . room small , old , cold , dirty wall thin visible gap main door ? ! massive step disappointment think ! vacant room main building ! stress enough : NIGHT STAYED room marred GREAT long WEEKEND POINT . get room service must say fast tasty ( Scampi ) price ( £ 20 ! ) .All say get confirm room main building ; GO ! 's nice hotel . if can not please not bother ! absolutely business pay money stay room bad hostel room ' ve stay ! really need refurbish old building ! ! ! 
 Feb 25 2006 	 bad get cheap deal 	 return two night stay thistle barbican read previous review somewhat apprehensive staying . location not great 's certainly 10 minute walk Barbican . our room not ready check 1 pm wait hour . room build opposite reception - apparently room standard room . bathroom although small clean enough towel . overall room adequate although peel wallpaper desk somewhat put . the hair dryer not work follow call reception replace minute . breakfast average reasonable choice . staff generally pleasant helpful . overall definately four star hotel definately worth normal rate . it be bad get cheap deal would not return . 
 Feb 24 2006 	 Shabby bad location 	 stay whilst work City 2 night . location poor , £ 8-£10 taxi city morning . book double room , pre - pay , check tell standard double available ( 5 pm ! ) give twin room . room shabby , bathroom tiny smell musty - sort bathroom take show bath . mattress old spring leave . order alarm call day course not get second one , luckily already susse kind hotel set phone alarm . standard room get may depend side hotel be - got see nice side searching room check - in clerk not tell across road . good things- concierge pool / gym staff helpful . 
 Feb 20 2006 	 absolutely fine 	 girlfriend stay barbican friday till sunday.when get early staff say could leave bag everything would fine like . first go madame tussaud ask go good form transport.we get bus 205 take we outside 5 min oxford street . ahve read early review staff unfriendly can not understand all.they help time especially small guy call benji.what snob do not accounnt write work peanut get treat like idiot ppl think well are.the area agree be not nice would not recommend goin get bus nite.but get taxi west end £ 10 nothing really consider that s missen bus / tube stop offs.room lovely , sauna , steam room , jacuzzi pool great breakfast outstanding.if something central u pay couple hundred pound , fine trust . 
 Feb 18 2006 	 terrible 	 stay hotel one night one night many . customer service hotel practically non existent hotel manage obtain 4 star rating idea . staff rude unhelpful . would stay hotel ever even pay . 
 Feb 9 2006 	 Outstanding ! 	 fiancé go last weekend absolute fantastic service throughout . staff friendly helpful . facility , include room , outstanding , clean beyond expectation , read review . pay much lot less past ! area rough people make sound like ( London cry loud ! ) . not wish meet Londoners ( yes , mean second generation ! ) not go London ! would definitely recommend hotel , definitely go . 
 Jan 31 2006 	 Fobbed 	 partner book room Lastminute.com . book 4 * room double bed breakfast . arrive hotel walk council estate greet foreign receptionist tell we could double bed pay 20 quid upgrade fee ! show book confirmation say ' double bed ' say could basic single price pay . decide take single bed 1 night . morning go English Breakfast notice ticket say Continental could cold food . ok not eat cook breakfast partner fob . room give set 1 person 1 set shampoo stuff 1 set towel , 1 packet biscuit etc , definately fob book travel agent . could book hotel Kensington price wish ! 
 Jan 25 2006 	 great break 	 Thistle City Barbican provide great location recent break . the Hotel 10 minute walk away tube although Hotel offer shuttle bus busy time back . I realy surprised comment location , certainly good part London far bad , feel unsafe walk Old Street night . the bedroom pretty good , certainly worth £ 20 upgrade main building . the Leisure Centre great , real gem London . sauna steam room well pool . all Hotel great value money staff friendly ! 
 Jan 2 2006 	 welcome beirut 	 hotel middle large nasty Islington council estate . good area London tube station ten minute walk away need bravery sense adventure reach hotel ! go particularly night . guest follow similar approach we risk trip hotel ie keep head walk fast . reach hotel safely may wish not . take 30 minute check . room one towel two we ( dear not mind go second ) . breakfast take long coffee arrive get impression collect bean personally South America . reception staff not familiar set room key card yet lock we room one day stay two . invisible room service suppose open til 2 am . one night try order food 9 pm . ring usual not answer . try reception not answer either . ring hotel externally mobile phone ten minute answer . explain actually hotel could get speak someone ring externally want order food . tell we chef go home early sandwich ! gee thank guy . on plus side swimming pool health club nice room also good nicely present . 
 Dec 29 2005 	 Excellent rounder 	 book cheap night Barbican Lastminute celebrate boyfreind 's birthday November . get excellent deal compare actual hotel rate therefore slightly anxious might shove broom cupboard ! arrive early book able leave bag safely concierge wonder . return later afternoon , check without problem , go room . find room key card work boyfriend trundle back reception get different one , return , get we straight room . apparently sometimes key program correctly . room lovely . big , totally adequate need . tidy , clean , include tea coffee make stuff , bed comfortable . room corner build two large window make light . bathroom also nice ( marble tile ) GREAT shower . breakfast brilliant - think spent hour go back forth buffet , really set we day . staff helpful friendly , especially concierge . disappoint book hotel two night would definitely stay . side fact walk near tube ( Old Street ) fairly dark street would feel comfortable take man . if booking would specifically request room corner get light airy feel room . 
 Dec 20 2005 	 Mr Parker 	 ahve say little nearvous staying , get great deal not . check get nice surprise service quick friendly , room large clean . the restaurant serve nice dinner breakfast nice choice buffet . the location great 10/10i ask one staff hotel poor reputation tell new Manager Mr Parker start Novemeber start make real difference ! not put review give try thing certainly improve . 
 Dec 11 2005 	 thoroughly enjoy stay Thistle Hotel ! 	 stay hotel weekend 2 - 4th December 2005 . 4 we stay two twin room . arrival greet friendly helpful staff Reception area . assign neighbouring room ( ask ) building . hotel situate within ten minute walk Barbican Old St tube station . however pretty residential area . room clean surprisingly big . friend give well room . large sofa fan ! ( become apparent later ) bathroom typical find inner city hotel - small perfectly form . breakfast good include price - buffet style . large choice cereal , fruit , pastry cook breakfast option . tea coffee serve table restaurant staff attentive . the bar main building , expensive , serve good food drink . really nice atmosphere like many hotel bar . also make good use swimming pool sauna lovely . the real complaint hotel heat room . glad fan first night particular . would stay hotel again . a special mention Conscierge excellent - go way give much information possibly could . 
 Dec 4 2005 	 4 star ..... 30 year ago maybe ! 	 stay boyfriend 1 night booking via lastminute - pay £ 65 B & amp ; B , bargain think 4 star hotel London - know get pay ! hotel complete let , first go check partner attempt park car , tell could not double room book instead make twin fully book . unsatisfied partner come back hotel , speak different person front desk ask would prefer twin double ! get double book first place attempt number two . meanwhile tell hotel car park fully book would need park NCP 10 minute walk road £ 5 expensive per day - needless say recommend stay pre - book parkee possible . end parking street next hotel free 1.30 pm sit Monday morn - actually end save money lucky find space do not feel happy leave street . bring onto location , 10 min walk tube Ok area desirable , especially night - like would need anywhere - take necessary precaution . ... room - small , dark date . scuff mark paint chip wall . bathroom smell musty tiny - room sit loo ! loo do not seem fully flush , maybe due attempt hotel save water . breakfast average much choice waiter service poor , almost finish breakfast time ask would like tea / coffee ! Needless say bed night nothing think reason dissappointe stay much much nice 3 star B & amp ; Bs , 4 star expectation much high - could not wait get . 
 Nov 19 2005 	 Poor Hotel 	 main problem hotel property , rather operation staff . bad thing happen : - try call front desk , conceirge room service phone would ring ring ( frustratingly happen throughout whole week stay . ) - wake - up call 45 minute late two morning . - staff surprisingly rude , espcially concerige seem irritated assist ! - remote location make eat transportation tedious . - day hot water , day none.- hear everything neighbour ... overall , really poorly run hotel likely make stay unpleasant . would recommend stay hotel , matter low price go . 
 Nov 17 2005 	 pathetic excuse hotel 	 London dozen time far bad hotel experience ever city . rate website 4 star Thistle Barbican not even one star . 2 star hotel near Paddington Bayswater way well deal . customer service pathetic . people rude , helpful unable even patch simple phone call room properly . fact harass caller . wall paper thin , little hot water , mattress clearly 20 year old . hotel bad part town one must walk least 10 minute nearest tube station , safe night . website states bus drop pick tube station every 10 minute , fact every 20 minute certain time day - only drop pick . many restaurant around hotel much else . hotel total rip job leave high spirit . stay elsewhere ! 
 Nov 10 2005 	 clean comfortable .... 	 first time hotel ... get deal last minute £ 59 twin room full english , actually great price London standard .. room clean comfortable ( like idea mini ironing board ! ) confusion restaurant first night pay 3 course meal package include glass wine - ask waitress wine option part package - bill came try charge extra wine .. waitress nowhere see manage get resolve ( albeit communication problem foreign waitressing staff ! ) however polite . have say sleep well atall stay traffic noise . breakfast buffet style enjoyable - food regularly replenish staff efficient .. ... bad £ 59 ! 
 Oct 24 2005 	 Excellent Value 	 poor report Hotel totally unfabricate . its really nice hotel Hotel Staff really friendly would recommend place anyone everyone . 5 min Tube station intimidate building . the4 middle og big city ffs . expect Thatched Cottages 
 Oct 3 2005 	 Wolf sheep clothing 	 end stay bump Thisltle Euston ( be another story ! ) , put cab taxi'ed across town City Barbican . arrive , modern reception area impressive sight . the queue reception terrible take least 30 minute check - in , poor english knowledge check - in staff not help thing . stand queue witness many people complain state room old block opposite main block , one guy complain reception stranger opening door expect move room ! check - in go room , inconvenience move hotel would allocate upgrade . twin room fairly small standard London , ceiling fan air conditionning , everything clean however room overlook side street adjoining telephone exchange quiet . the next morning , breakfast farce ! queue take 15 minute clear follow show table not set . wait table 10 minute ( time tick get meeting ) table still not set not order coffee go brave hot buffet . average verging poor , bacon fatty item luke - warm , return table still cutlery end get server corner . ask 3 time coffee present mug lukewarm treacle . it be design easy access barbican centre ' city ' however want go beyond stuck bus nearby islington fairly long walk old street tube . I would not stay matter choice 
 Sep 27 2005 	 Mediocre hotel despite staff effort 	 hotel struggle , mostly fail provide acceptable level service . general survivable , stay proximity business office . example ineptness : move belonging one room another , forgot take . remain clothing return lose property , scrunch plastic bag , even hung . Bathroom fan malfunction - stay time , nobody available evenng fix - result sleepless night . call room service 11 pm coffee - advise coffemaker room use . want food also , get tired working room service folk . restaurant pretty good - good dinner - not expect find cup / drinking glass etc replenish rush hour . byzantine tv control , telephone oeprate instruction , phone book , lighting switch label require much experimentation . Guest service staff try , odd great . 
 Sep 12 2005 	 poor room 	 hotel two building ; unfortunetly build across reception / restaurant area . inform room main building much nicer ? ? room small , dingy hot . a / c fan .. otherwise heat would unbearable . room clean enough decor furnishing update many year . stay long 3 night would check see room . hotel great area either however suited business need . tourist . 
 Aug 29 2005 	 great location ( good transport link ) area safe nice health club 	 - address hotel claim Clerkenwell . . close though ( be deliberately misleading ) - surround area look awful . however , good location - central excellent transport link . 30 second City Road , get virutally bus Angel tube station ( take 3 min bus ) . go anywhere , pretty fast . angel great shoppping , bar etc . ( Angel Marks Spencer , Sainsburys , Toni & amp ; Guy , Nandos ... everything . Angel LOADS bus go Oxford Street etc . ) - extremely frequent bus 214 go Liverpool Street . not take long ... - dark , yes , area quite dangerous . far Old Street , border Hackney Islington . day perfectly safe.- reception area hotel really beautiful / posh . health club fairly good well - jacuzzi , free towel use , friendly staff etc . cheap rate hotel weekend . reason simple . people come City work week ( investment banker type ) quiet . hotel pretty good . remember surround building appear dodgy actually worth lot location . ( central London - Zone 1 ) . remember daylight area , safe ( still - sensible - not walk around ipod hanging ) . excellent tranpsort link - close king Cross , Liverpool Street ( cheap bus Oyster Card ... ) remember WALK towards CITY ROAD ( main road ) load bus Angel . dodgy direction . oh think 's free WIFI bar / restaurant surf net free laptop . Remember - hotel somewhere sleep . want go fun London , go place . so conclusion , think pretty good hotel . lucky get cheap rate - go it . oh .. one last thing ... ' m honest ... sometimes staff seem little grouchy experience day . 
 Aug 24 2005 	 Pleasant stay 	 stay Thistle City Barbican four night welcome friendly staff . room small clean , appliance function ( tv , hairdryer , shower etc ) breakfastbuffet good quite wide variety , extra 6gbp possibility upgrade continental traditional british breakfast . hotel pub comfortable price drink reasonable . free newspaper available reception every morning . Thistle City barbican approx . 10 - 15min footwalk away tubestation roughly 5 - 10 min next Busstation . thistle offer free shuttlebus three Tubestations monday thru friday friendly driver . Taxiride Liverpool Street Station cost roughly 5gbp take 5 - 10mins . surround area rather quiet , shop , restaurant etc . explore surround pub find quite good . find Thistle City barbican good bargain would return anytime . 
 Jul 14 2005 	 Nice hotel good location 	 end stay thistle barbican weekend Live8 hotel Hyde Park book ! think hotel great - friendly staff , clean room , air conditioning definitely work , good breakfast etc . the area well walk around - really much see around hotel would probably hop taxi tube go see sight etc . although would think would restaurant / bar - could not find would want go inside ! ' problem ' whilst stay shower come away wall still work . it nice place stay . comment price get good deal hotel suppose stay Hyde Park ... not know Thistle charge . have nice stay . 
 Jul 14 2005 	 Disaster hotel 	 much misfortunate stay hotel early July . the bad hotel ever stay ! ! first , enter room discover high - speed internet access hot water ! ! hotel manager seemingly truly believe -- -- much basic need hot water hot summer Londodn ! ask reception retort stupid know sue hot water unit . pressure , evening , lukewarm water appear wash water bath tube . , end stay chance take bath problem shave use believe hot , view - barely warm water . second , hotel provide breakfast inform advance . third , wall thin paper hear every move room next , . chambermaid come morning 6.30 a.m. hear thei every move corridor . fourth , reception bother answer call room wake one though ask insistently . one night wake discover someone try open door . itwas german couple tell reception romm vacant . fith , lot paper carbage table room essential thing , instance , like hotel telephone directory . 
 Jul 4 2005 	 stay live 8 	 stay 2 night live 8 concert although agree hotel prime location find staff friendly welcoming . the room small clean food average , hotel would use 
 Jun 18 2005 	 good value 	 stay business 2 night . problem check receptionist , whose english good , neglect tell room annex across road , spend around 10 minute try find non existent room . the annex well appoint , problem key card working , fairly small even London standard . toiletry nothing write home - Dove shower gel dispenser wall ( would want take away ? ) .dine ok , part breakfast cold way queue egg watch prepare - whilst everything plate get cold . lot housekeeping staff could speak English , make interesting result . area heel would want wander around night . 
 May 24 2005 	 complaint ... 	 stay weekend away girl definitely hotel recommend other , staff friendly room clean comfortable ... 's 5- 10 min centre city cab price good , recommend full english breakfast cure hangover ! ... nice stay back , bar not bad either ... 
 May 24 2005 	 suprise treat ! 	 read review Thistle Barbican , seem far fictional writer first think . on arrival hotel check perfect ease show room , 4 * star hotel represent exactly expect ; clean , neat comfortable . pamper facility much welcome retareat readily take advantage luxurious swimming pool . food satisfied staff extremely helpful assist request . find hotel pleasing , accomodate perfect place stay visit London . 
 Apr 21 2005 	 Wipe yer foot way ! ! 	 first night stay , climb bed find wet sheet . remove sheet matress reveal large urine stain . Manager not interested sleep first night sofa bed . next night go check bed find matress dry ( clean ) replace bed . manager interested . move different room ( assure customer liason manger , personally check bed ) . arrival ask bed strip could check . reveal blood stain matress protector . wipe yer foot way ! ! 
 Apr 21 2005 	 stay away - Credit Card clone ! 	 start ! stay 5 day ( business trip ) otherwise would ' ve move dump . use credit card pay bill never use past 10 month keep lock key home . use credit card anything else trip always person . recieve reciept another hotel ( £ 85.00 ) shortly stay London . call security manager inform problem staff cloning credit card - tell problem ! point inform cancel 2 business trip hotel company would never use hotel . rude man . problem room . dirty curtain filthy window ( would not open properly ) , aircon never get 16c ( room hot ) , shower unit break hang wall , sink partially block bedspread tiny piece material slightly large average sleep bag - fairly useless finaly , staff care - speak poor English expect badly pay . forget find rubbish room leave room cleaner ! mention room key ( card ) change 3 occasion could access room . mention convention hold hotel 58 people - hotel double - book room tell find room elsewhere London ! well judgement , wife London business stay night , staff take 45 min check desk ... hotel grubby , foot price greasy location , filthy , dangerous 's safe outside night . 
 Apr 20 2005 	 pretty bad 	 stay business purpose ( 5 day ) never return . major problem include virtually way park car within mile ( tell park Barbican Centre US $ 4 per hour 24 hrs / day , long walk suitcase ) , high price mediocre accomodation , able get copy make ( ! ) , unhelpful staff poor English , hotel surround cheap smelly take away , locate within London Congestion Charge Zone ( another $ 10 / day ) . good point closeness city financial law office , excellent & amp ; courteous room service . felt totally rip whole experience . 
 Mar 15 2005 	 good example 4 star hotel 	 stay one night business - 7 March 2004.having read previous review hotel Trip Advisor request single room check - in within new block ( report room old block poor ) .annoyingly check - in Thistle Hotels try peruade pay additional £ 20 upgrade room ( rather similar approach McDonalds ) business pay declined offer . unfortunately one single room new block allocate room old block . the old block opposite main building unmanned foyer / reception - upper hallway tatty chip paint mark wallpaper . the bedroom first floor beside traffic light main road - room double glaze noisy feel shabby . I return reception allocate another room old block face internal courtyard - even shabby first smell stale . once trail back reception finally give twin room new block price - unfortunately accept smoking room luckily smell bad ! .The room new block much nicer see old block corrider / hallway much well condition . breakfast ok - usual self service affair check - out quick straightfoward . on plus Receptionist deal check - in win customer service award - remain patient upbeat many trip reception desk even check see colleague restaurant . 
 Mar 13 2005 	 bada say ! 	 agree hotel not agreat location conference barbican next day handy ! car manage get space front ( £ 20 night ) concerge helpful . check take time ! 1 lift broken room 3rd floor small clean well present - ideal stay . order room service whihc arrive promptly good quality . check take forever ! would not stay socially business fine : - ) ... pricey though . 
 Mar 5 2005 	 give one miss 	 stay hotel vow never return . hotel run part London personally feel safe . hotel quite close Barbican also surround run - down council housing estate ( UK equivalent project ) . imagine anyone would want visit part London not imagine would want come back . stay area , Jurys Hotel Islington least high street location . stay hotel business appal poor standard accommodation . hotel two half - main hotel annexe . room main hotel bad ( see colleague 's room ) least air conditioning . room annexe small dirty . room stay window would open air conditioning . room dirty smell stale tobacco ( even though suppose non smoking room ) . never stay hotel . 
 Mar 2 2005 	 never 	 start ? ! stay business , first room show tiny corridor stank sewage ! promptly move new building upgrade definite improvement size wise way . the hotel bar extortionate even hotel standard food appalling bar . breakfast ok £ 15 go ? ! ! ! company not pay would not bother . location dreadful , even male colleague would venture night . local eatery go awful bar starve . even walk high rise council estate get office scary journey daylight . 's kareoke bar round corner 3 people - particularly invite ( look window side road ... ) leave early due family crisis get home find have leave toothbrush charger behind ask colleague get I . he tell not investigation lead accuse lie make show room would memeber staff , side ? charger . break . do stay ! ! ! 
 Jan 27 2005 	 terrible ! 	 hotel truly awful . stay one week ( ! ) business never stay . put old building first night , even though twice verify phone room new building . old building like something 1950 's . awful . old , cold , depressing . new building ( 6th floor ) not much well . truly terrible experience , never stay . area also run would imagine quite scary night walk Old Street tube stop . nothing positive say hotel . 
 Dec 10 2004 	 Thistle City Ghetto 	 Forget ! hotel Clerkenwell , truely grotty part London rename Thistle City Ghetto . could starve death effort find anywhere nearby eat outside hotel . start stay old part hotel lastminute.com £ 70 special last 5 second tatty beyond belief . move new half hotel ( complimentary upgrade ) 3 room later could not find one clean first . eventually give party go . stay top nicely fire evacuation 6.30am next morning , transpire , real fire guest room floor we . lovely . outside cold grubby street London experience highlight stay - man sense humour whistle theme tune Great Escape . miss breakfast forgot tell we reschedule due fire . make great escape fast possible . 
 Dec 9 2004 	 Grim . 	 hotel terrible location - surround look council flat , safe area . nothing within walking distance ( would want walk anywhere ! ) , be even barbican area ! ( get hint website say company provide shuttle bus near tube station - i.e . mile away ! ) room really grotty - load big black mark wall , date decor funiture . Carpet feel really grubby walk obviously hoover . also lot ' bodily hair ' bath not clean properly . felt unsafe - proper lock door lot noise . food revolting ! feel like healthy order chicken stir fry - absolutely swimming grease . revolting - even tho starving could hardly eat . breakfast well - firstly ' overlooked order ' get 40 min late paltry selection croissant toast . I check disgust one night ( suppose stay two could not bear ! ) 
 Nov 29 2004 	 never . 	 poky single room old 3 - star building lack even one drawer , cupboard tiny . bath / shower hot tap not move scald . last day , return usual disorganised , messy breakfast room ( always run short cup , coffee etc ) , find room door wide open , bag full view anyone pass . concierge people surly ; spend first night awake , nauseous served omelette like piece insole noisy smoky bar . ( 12 - hour coach trip , last meal lunch - time , tell restaurant could not take till 9.30 ) .The location drab walk Old St tube one lone female would happy take time day . two hefty taxi bill weekend , learn lesson : pay , stay centrally save long run . 
 Oct 25 2004 	 hotel two face 	 stay single room okt ' 04 . not one new building stay old one . really tiny room little bit smelly . window make noise wind . Breakfast ( continental , serve old building ) basic room style . fitness/ healthcentre good hotelstandard . location poor , really take long travel main shop . suppose 4 star hotel 's normal 3 star . girl reception tell lot complain old building . loke hotel style go Landmark pay 's worth money . 
 Sep 27 2004 	 Tatty room good public area 	 ex - Londoner , look forward spend time hometown day business . hotel public area nice staff friendly , area awful . whatever , get daylight , walk hotel tube experience would never like repeat . want get courtesy bus Old Street , check stop 8 exit . I upgrade superior room think yippee , need bother . furniture tatty awful stain bed throw / pillow . room also next service lift , noises midnight appreciate . 
 Sep 15 2004 	 Ouch ! bad experience 	 second night partner ( small , female ) close window shut noise hotel machinery . window disintegrate , shower glass . call emergency number within hotle tell ' window not break ' . go reception demand speak duty manager , tell ' shut will kick ' . get room , one security people tell partner ' take clothe get shower ' . complaint next day meet disbelief borderline accusation , window hastily repair . write complaint greet similar disbelief claim witness statement physical violence ! ( raise voice , hand ! ) . would advise anyone , safety , never stay hotel 
 Sep 9 2004 	 Book room new wing great value London 	 stay hotel saturady night single room - usually end spend fortune . read trip advisor contact hotel specifically request room new wing hotel great . small single room clean , tidy everything need - swim pool jacuzzi sauna could ask £ 38 ? 
 Aug 3 2004 	 nice hotel sightseeing visit 	 book hotel last minute sure expect reading view . nice surprise . clean hotel lovely room air con , friendly staff esp bar ! nice pool although little small picture ( wide angle lens trick ! ) . Barbican Old street tube 7 min walk ( old street nicer walk ) .For London break can not go far wrong hotel . Thislte Tower well bet fit afford extra price . 
 Jun 11 2004 	 good 
 Apr 22 2004 	 typical British Chain Hotel 
 Apr 7 2004 	 aware cheap price 
 Feb 20 2004 	 okay one Night 
 Jan 26 2004 	 Awful 
 Jan 19 2004 	 Excellent 
 Nov 24 2003 	 please carefull booking room hotel 
 Oct 14 2003 	 great hotel bit far away centre ! 
 May 26 2003 	 Fine hotel 
 Jan 4 2003 	 proceed caution 
 Nov 23 2009 	 surbooke scandaleux 
 Oct 26 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Oct 7 2009 	 Hotel Bello Zona non bella 
 Aug 19 2009 	 pulito e confortevole 
 Aug 5 2009 	 Bon rapport qualité / prix 
 Jul 27 2009 	 Muy buen desayuno 
 May 10 2009 	 éviter absolument 
 May 8 2009 	 hotel moyen mais bon rapport qualité prix 
 Apr 30 2009 	 albergo confortevole 
 Apr 28 2009 	 moyen 
 Apr 26 2009 	 Gute Adresse gute Leistung 
 Aug 19 2008 	 Bello e accogliente un po ' distante dalla metropolitana . 
 Dec 30 2007 	 posizione scomoda per mezzi di trasporto 
 Aug 31 2007 	 Absolut Ordnung 
 Apr 8 2007 	 Naja - nicht unbedingt nochmal ! 
 Feb 11 2007 	 bof ... 
