Mar 	 like Scene National Lampoon 's European vacation 	 place reality check budget traveler London . Dollar Pound exchange rate abysmal , proud bunk hostel , prepared budget end place like this . the room cramp , like closet bed shove , wear carpeting unrelenting musty smell . private bath squeeze must coat closet , compact sit toilet could rest one elbow sink shower wall . sleep fine first night , jetlagge first day transcontinental flight , second night doozy due constant noise Victoria Station train run right window . plus side , place easy walk Victoria Station .... confuse hotel Alexander House Hotel Sussex , 4 - star luxury hotel spa . time review , tripadvisor site link photo page instead , infinitely glamorous . 
 Jan 4 2007 	 hotel cancel reservation put we street 	 make hotel reservation November 16 Alexander House stay one night December 31 due flight layover Rome . arrive , attendant tell reservation cancel . find , 8 year old daughter wife streets cold rainy night look vacant room unfamiliar city New Year 's Eve . ' ve never experience kind treatment country ' ve travel . perhaps , country origin hotel 's manager custom honor business deal . 
 May 9 2005 	 bring bug SPRAY ! ! ! ! 	 hotel ia horid . first walk door horrible loby nasty smell like waste . desk people steal credit card put charge . room room exept bed bathroom showerhead exept wall drain . toliet not work go bathroom go nearby resturant . curtain stain . find rat behind bed heater not work . find leech bead along cockrach . 
 Mar 22 2005 	 cheap central 	 cheap accommodation within stone 's throw Victoria Station . friendly helpful staff although proficient English . street quiet room adequate . budget accommodation get pay . stay twice 2004 would use . 
 Oct 29 2004 	 book 	 book on - line . want cheap overnight stopover full breakfast . many other find , room book building show ( owner own 5 6 building adjoin one another ) . make clear case alternative accomodation i.e . specific room specific hotel , feel unease might occur . single room become three bed ( single bunk ) room bathroom . fortunately not spend much time room tiny , dark cramp . also back onto railway line fairly busy room exactly soundproof . basic clour tv , kettle tea / coffee available room . bed linen clean room although spartan . full breakfast consist fruit cordial , instant coffee , cereal toast selection jam . hardly full breakfast adequate - say continental close truth ? disaster , accurate term advertising blurb . 
 Apr 3 2004 	 cheat 	 & amp ; husband come back vacation london . book one nite stay double basic room 4 nite stay double en - suite room . stand disbelief see double basic room . right top bldg . small & amp ; cramp . enough space even put bag . room partition wood , therefore could hear everybody else ' conversation & amp ; bedroom lambada whole nite . think nightmare would end move double en - suite room . dissapointe room double decker bed & amp ; single bed . barely enough space move . room face railway track & amp ; get quite noisy . overall , would never go & amp ; advice anybody get to spend bit wan na comfortable vacation . 
 Mar 17 2004 	 deceive we 	 book doble room hotel . get got tell one reception five hotel , also share room , stay different one , exactly . book nearly month double room , single , single ! bed , 90cms even , nearly room person move . dirty , full dust . say another bed , we put ? ? ? ? , bad , famous bed like two pillow put together , even 1 meter large ! every other full , luckily find good one belgrave street , well comunicate clean ; 40 pound double room ensuit , breakfast include . room saturday little bit eeeeehhhh good full , sunday 's good . MAine , , think name good luck ! 
 Mar 15 2004 	 careful ! not book 	 reserve one month take we another hotel owe try make we sleep individual one , price . 's ! individual . dirty , unclean , tiny ! way 2 people could sleep swear ' ve camp life even sleep bus station ... 
 Oct 5 2003 	 lesson learn 	 reserve double room @ Alexander House Hotel Hugh Street advance arrive London find owner own 5 Hotels Hugh Street show different hotel one reserve . BB 's clean ( look 3 ) small , dark , cramp space . look low cost ( 50 pound per night ) not mind cramp , dark space , place . find another place stay trip day arrive . beter research ask pertinent question next time reserve . Austin , Texas 
 Aug 23 2003 	 price expect hostel - like accommodation 	 pay little 40 pound bed London , not expect much ! b & amp ; B 's Hugh Street similar ; layout basement dining room breakfast serve . basement room musty always well vacuum . remind hostel . not mind , perhaps block hotel suit fine . 
 Aug 23 2003 	 Nos dejaron en la calle 
 Oct 7 2009 	 Londra perlo shopping 
 Apr 15 2009 	 piccolo e comodo 
