great 	 overall satisfied , lobby make feel expensive hotel . room perfect , however wall thin , neighbour keep knock wall small noise room . hotel huge , morning breakfast area totally crowd - breakfast selection quite ok . 
 Nov 22 2009 	 stop moaning - price 's fine 	 read moan wonder people ever travel . I ' ve stay four time . location great ( other point ) - 's good hotel London price think great value . yes - room chilly heat poor ( old system guess ) , problem tv rectify maintainence man , plus room probably could refurbishment - £ 120 per night include breakfast , be really bad . as re tea bag ( another poster complain ) - goodness sake ! - Tesco 's Waitrose across road . go get . 
 Nov 14 2009 	 disappointing 	 recently stay hotel two night coach holiday local coach firm usually stay , good quality hotel . occasion let , agree reviewer negative comment . the room cool inefficient heating system fit purpose i.e 's large hotel & amp ; system totally wrong & amp ; inadequate . husband highly qualified gas engineer & amp ; usually sort fail heating prob , time . room overlook street & amp ; boy know . first check & amp ; walk room think someone leave window open , room cold & amp ; noise traffic horrendous . window seem ill fitting & amp ; triple glaze , could even hear people 's conversation street ! breakfast uninspire & amp ; COLD & amp ; well cool . course 's buffet style fine providing keep food warm , ' & amp ; although plate plate warmer like everything else provide heat hotel not . on first day ' do ' retail therapy look forward crash room cuppa head theatre . bad move , get back late afternoon room clean . credit housekeeping case straight away , however still course go & amp ; sit lobby do . check 11o'clock & amp ; facility provide leave luggage depart & amp ; privilege charge £ 1 per bag ! ! ! first we , stay many London hotel & amp ; never charge . courier happy & amp ; complain manager say would refund £ 1 plastic type shopping bag , big deal , small denim shoulder bag & amp ; refuse refund ! log complaint tour operator & amp ; tell feature hotel London / Theatre weekend would book . could ask move room other group find well & amp ; honest not time wait room exchange book tight schedule meet family meal & amp ; theatre . would recommend hotel . 
 Nov 5 2009 	 sound proofing - will not restful stay ! 	 paper hotel look great - close Natural History Museum , V & amp ; etc road Gloucester Road tube station would not reccomend stay . outside building look like 1970 office block room overlook car park bin . room not way soundproof unitentionally become intimate couple next door - head cough , burp , use bathroom even stir cup tea . long day sightseeing last hting need constantly disturb people 's noise . disappointing . 
 Nov 2 2009 	 Perfect Location 	 hotel close tube station three line , include one go directly Heathrow . nearby Waitrose ( grocery store ) , Starbucks , Tesco Express , numerous place get breakfast ( hotel breakfast pricey ) . neighborhood safe picturesque . hotel staff accomodate . would definitely stay ! 
 Oct 19 2009 	 Average 	 stay hotel 15th Oct. 2009 18th Oct , 2009 . read review go take lot notice always people complainbut regret take care . I ask quite room give third floor . room quite dark far central light , light bed . duvet wasvery light room rather cool . intend complain follow morning reception busy , . second night really feel cold speak reception follow morning . fairness , offer change another room decide stay inconvenience . theybrought blanket room send someone look air conditioning , hense make room warm . also toilet brush bathroom . I feel standard lamp extra blanket room start . on second night also re housekeeping twice teabag use night one replace . breakfast : consider average . juice fruit , fresh cannedand cereal , ok . bread slice variety toast also french bread seem rather hard end crossant . the fry smack conveyor belt variety . fried egg cook compartment taste like traditional fried egg . first morning one gone replace . rather large saucage , bacon bean , scramble egg little potato triangle , can not remember correct name nice . stay Ramada Jarvis February breakfast cook nicely , feel person cook mind . sence care miss Millennium . choose Millennium Glouster Rd Tube station convenience Piccadilly line Airport . on last morning telephone ring twice 7.40 a.m. probably mistake . get , shower fire alarm go . go breakfast fire escape . quite disturbing believe hotel full guess unavoidable . not think would choose Millennium Hotel . 
 oct 9 2009 	 nice hotel terrible service 	 let start begin -- checkin . make reservation Millennium chain phone ask Deluxe room . person speak tell would request large corner room tell make sure ask non - refurbished room new building . get , receptionist say room fourth floor ready , expect , . say have find one available fifth floor , take . turn small room old building ( old building smallerroom old fashioned sash window , new building large room floor ceiling window . go back reception ask diiferent room , one see picture reserve , tell room hotel , old building ( , could clearly see outside ) . way see large room new building clean , tell . keep deny room different room could move . tell would willing wait original room fourth floor , one large one . tell room would downgrade 5th floor . see floor plan room floor , ask could downgrade waqs one offer originally ? say something decor different , ask downgrade mean low rate , say could not already book room . see , woman make lie go along . finally , get angry , get give another room fifth floor new building , indeed much large . throughout , continued argue shout , concept customer service . now room notice air conditioning seem work , warm day room warm AC . send engineer reset everything tell thermostat would show low temperature room would cooler 15 minute . hour later nothing change , go . come back later evening , call , send another engineer , tell cool going get make strange story hotel shut AC evening neighbor complain noise . mind , large hotel take entire block .. day later , televison work , take 3 call someone come fix . another day , one cleaning staff break towel ring attachde bathroom sink . leave ithere top sink apparently tell one fix it . I suppose look comical way ( begin think stay Fawlty Towers ) , shame lovely hotel ( really ) marred fact seem concept whatsoever customer service . anyone apologize say sorry . 
 Sep 29 2009 	 clean comfortable convenient 	 stay Gloucester Millineum comfortable convenient . staff helpful hotel conveniently locate underground well plenty place eat . 
 Sep 26 2009 	 Nice Hotel nice experience 	 great hotel great location convenient ! ! reception staff rude helpless ! arrival time french speaker acent lady do not look face ask name , credit card give room key realy big deal . surprisely open room door go straight toilet surprise diseble toiltet assign , do not feel confortable call back request room move person answer phone advising do not room available allocate insisted tell getting pay , rude attitude . 
 Sep 25 2009 	 great location style 	 good ambiance decor . breakfast buffet grand . ideallly locate close underground direct line Heathrow A / port . great stay . 
 Sep 14 2009 	 wow great hotel ! ! ! ! ( especialy concierge ) 	 stay 4 day august nice hotel good room nice hotel bar . close high st kensington shopping area short walk knightsbridge ( harrod ) .check desk quick even though lot people check time . but must say one person make stay extra special concierge call kelvin amazing job knowledge second non smile attitude work good.we want go gordon 's ramsey restaurant try make reservation avail ( try month ) kelvin tell we give 5 min see do . he take we bar hotel give we drink say back . two min later come back say pulled get us table 8 pm wow.so say great stay thank kelvin conciergeMrs p 
 Sep 14 2009 	 Great Location Poor service bad attention detail 	 hotel one great thing recommend - location . travel 1st time London minute away tube station , good way get around . Gloucster Road Station 3 tube line run thru middle zone 1 . walk distance Kensington High Street Hyde park . good pub eatery around . by mistake secretary book twice , internet booking confirmation flash screen book 1st time . charge booking ! lousy attitude ! hotel experience would cancel extra booking ! also arrive 0800 , 11 hour flight , wait 2 hour room ready . post proceed room , advise ready shocked find complete disarray . wait another hour room clean ready use ! attention detail room lousy . stay 1st floor room feel like sleep road . noise time ! make sure case ur stay ask room 3rd floor . attention detail plain missing . dress mirror 1st floor room , funny place - one store luggage . would take houdini like feat get front . one men room reception area hook miss . telephone next bed morning call mean somnabulation desk . light funny ! proper bedlamp ! list go ! bad internet ! lousy 20 pound charge ! one day ! daylight robbery ! good internet browse center nearby . skip hotel internet ! typify attitude hotel , take leave ! concierge desk redeem feature far service concern . advice . want bed location travel around london , take hotel . else skip . 
 Sep 9 2009 	 lovely hotel lovely location 	 book lastminute.com get £ 60ppn B & amp ; B , London good price . see hotel realise great price . at less one minute Gloucester Road tube station car park well situated . easy walk Museums , Albert Hall Harrods end city . surround area fabulous - market Kensington great evening early morning stroll . the room comfortable adequate . though watch extra . make sure b & amp ; B , breakfast fantastic - buffet style , though would going get £ 17.50 worth buy separately . we try hotel restaurant bar , though restaurant look expensive . nearby load place eat couple old style pub even Tesco Waitrose . David H - Shropshire 
 Sep 2 2009 	 Wonderful Fun Educational Party Time 	 London hope would . husband spend 5 day half ; 27 Aug - 1 Sep 09 . hotel great location ; two min walf Gloucester Rd tub stop close 74 Bus , run night . need rent car . one good subway system see . weather perfect , 77ish rain . much see , take good walking shoe . dollar rate good , recommend check place exchange money ; airport good exchange rate . get well rate mall around corner hotel . attend Notting Hill Carnival ( West Indies / Caribean Festival ) . nice crowd control police , many people . go back . highly recommend hotel . staff friendly room Hilton+ quality . 
 Aug 29 2009 	 nice hotel - great location ! 	 stay niece 8 night August . great rate - book 3 month ahead 20 % hotel 's & quot ; leisure Longer & quot ; offer . though book standard room , give superior room , quite roomy . front desk personnel efficient overly friendly . people work concierge desk helpful . location can not beat - hotel step Gloucester Road tube station , 3 line ( Piccadilly , District , Circle ) . hotel 's breakfast , seem little expensive , plenty place grab light breakfast within block hotel . would stay . 
 Aug 27 2009 	 wonderful Time ! 	 great experience hotel ! staff excellent , friendly , helpful ! hotel beautiful inside , room great , large european hotel ! clean decorate nicely ! continental breakfast also great ! would definately stay next trip London ! 
 Aug 24 2009 	 Good Hotel 	 second stay hotel find good deal , stay . hotel well manage . hardly interaction staff , actually , consider good stay everything go smoothly . check - in quick . always staff door assit . great room 4th floor . though busy area , hotel major road enough complete quiet . even window open , never hear street noise . everything clean well appoint . room London quite large -- 2 twin bed , tv / storage dresser , desk & amp ; chair , well relax chair table . good closet area . large bathroom . decent selection channel TV . location could not convenient , maybe 1 minute walk Gloucester Road Tube . Adjacent number resturant wide range offering , shop incldue Waitrose , boot , Tesco Express , Starbucks . Post Office also across road . 's safe area , middle aged female , often come go evening , important . surround street busy lot tourist also local , iit upscale area . short walk bring Kensington High Street , another good area lot shop resturant . I ' ve stay several hotel near vinicty also nice , level Millenium Gloucester . highly recomend hotel . 
 Aug 23 2009 	 bad front desk experiance time ... 	 check hotel 20 hour fly want room ... lengthy check period give key two room reserve adjoining however available one hall . parent get room fine . go hall find room make . back front desk , give key another room 5 minute elevator . open room someone sleep ! go back downstairs , repeat process give key another room . open door make ! fourth go , finally give key room one room presidential suite . hour finally get room – please . on third night , awaken fire alarm 3 am , change evacuate tone . grab passport wallet , go across roof building , stair onto street . group people gather lobby lone clerk front desk idea go . apparently drunken idiot smash fire panel set system . front desk clerk refuse call fire department think fault also refuse call manager hotel home , impression would get trouble … irate group individual point . hour alarm finally take care fire department show 30 minute first alarm . only good thing property closeness Piccadilly tube line good pub across street . would recommend all … 
 Aug 11 2009 	 lot street noise 	 hotel nice location find staff friendly . room clean think hallway elevator keep clean well . room extremely busy , loud street hard get good sleep . sure quiet room get one . room 251 -- assign room insist different one want sleep . 
 Aug 4 2009 	 unfriendly rude Front Desk 	 stay Millennium Gloucester 3 night end - July . hotel great location - cross road Gloucester Road tube station . would share positive review people put . drawback front desk concierge staff . , speak little English , unprofessional , never offer help . exception GREAT English lad concierge around 7:30 pm July 29 2009 . 
 Aug 2 2009 	 Great Hotel 	 stay weekend break hotel excellent . it right next Gloucester Street tube station , reach direct Paddington train station . manage get good deal Lastmin.com pay great value , sure usual rate be . there lot cabin crew pilot stay must good . room clean really comfortable , bed pillow memory foam really nice ! could moan anything except hairdryer rubbish , girl take ! ! resturant around hotel , visit two . first night go dim , great noodle / oriental type resturant great . bad value London really nice food . last day go Bugis St , part hotel , Sunday lunch buffet £ 7.95 . great , limited choice item fry ! however suppose price bad , leave leave bag owner chase we hand back . honest , thank ! overall great hotel , would definitely go back visit London again . tip : look good show would reccomend Sister Act , great fun ! 
 Jul 31 2009 	 Nice Hotel definitely business traveler 	 come London spend day friend want stay in / near South Kensington area . neighborhood fantastic quaint easy access Gloucester station tube . hotel doorman friendly accommodate . staff behind desk less friendly helpful . room nice clean , little stark . good part hotel location . 
 Jul 27 2009 	 go steadily downhill last 20 year 	 ' ve stay hotel almost every time ' ve visit London since late 1980 always first choice , stay hotel handful occasion recall ( even one move Gloucester part - way visit dislike hotel much ) .However , recent year visit hotel become disappointing . we dissatisfy recent visit . probably annoying attitude staff member , particularly front desk staff . relationship start rocky put twin room would specifically book double . & quot ; room computer double & quot ; , say . & quot ; assure 's & quot ; , say ( hotel business know full - well difference two ) . solution housekeeping turn say room double move bed together only / good solution proffer ? reservation book six month ? well be good enough really . but one thing well - really like new digital tv system large flat screen LCD tv introduce since last visit 18 month ago . however , enough get back . 
 Jul 21 2009 	 great experience - rough around edge 	 work , travel lot , fortunate stay number good hotel . attend conference Millenium Gloucester organiser arrange delegate stay hotel , well dining within establishment throughout two night stay . upon arrive hotel state check time , tell go smoking room leave , something especially like non smoker . upon arrival room , impress overall space offer nice large television comfortable bath room . good point . bathroom clean , form drip discoloration front counter bath sticky . bed double bed , old fashioned one , basically comprise two single bed , join middle one half bed incredibly rock hard , hard like bean bag - make uncomfortable night sleep . the room lack guest information directory , go reception purchase internet access card . go reception ask WIFI card room , subsequently provide charge . return room , could get work , however leave dinner , decide leave . morning say get wifi work . reception tell WIFI work guest room could believe tell time purchase . prolong discussion , refund . would say hotel aim business customer - something see great success internet access cost £ 9 4 hour , business hotel offer free wifi . dinner hotel conservatory , standard conference fare - serve hot relatively tasty - however Roast Lamb serve parsnip mash taste sweet turned stomach . desert , utterly hideous one poorly conceive dish ever see - become run joke conference delegate . the public area lavatory also permanently messy unappealing . positive side , checkout smooth breakfast well ever London . basically , scratch could much , much well less money , include hotel City Inn Westminster Gloucester ' sister hotel Chelsea fc - well job high level attention detail . deeply disappointing . 
 Jul 19 2009 	 Good Price Good Location 	 hotel not heart London , nice neighborhood step Gloucester Road tube station tour bus stop . think pay 110 Euro / night . 's business hotel tourist hotel . room bathrooms huge London standard . staff nice : allow we check early , concierge happy show we get around , get we reasonably - price car service train station . lot cafe shop nearby , include 24 - hour Tesco . eat Light India DaMario nearby -- good . 
 Jul 15 2009 	 really scratch 	 stay time time work ( get preferential rate ) . stay average problem along way . the hotel well locate 1 min walk Gloucester Rd Tube Station , 5 - 10 min walk museum South Kensington . first impression not bad . large covered driveway , limos park around . door often man . lobby reasonably large look like designer take inspiration large hotel Asia . hotel obviously popular airline crew stay . think dozen time ' ve lobby ' ve always see least half dozen airline staff mill about . for large hotel restaurant selection odd . nicely lay restaurant open Breakfast small restaurant serve singaporean food , be ! ' ve previously try restaurant really nothing special - Hot & amp ; sour soup neither hot sour . use sister hotel , Bailey 's Hotel Restaurant next door meditteranean fare like , wet night not want singaporean food be stick room service . hotel bar bad make reasonable place small meeting . I allocate double non smoking 3rd floor . offer morning call , paper ( free otherwise ) . room adequate reasonable condition . curtain close lighting bit dim . bathroom average size . bath overhead shower ( albeit set low 5 ' 6 & quot ; . ) . word warn bath steep high side make get bath awkward potentially hazardous . handrail 's useful want climb bath put foot toilet ! tv not work room . engineer come say 20 room know problem probably server issue would not get fix tonight ( 8 pm ) . least 20 room experience problem - not see much point request room change . the follow morning could get lukewarm water , bath question . water pressure shower power , little trickle . breakfast include tariff . 'd unhappy paying quote £ 17.50 . paper available desk 7.45am copy Wall St Journal . although Matre go get copy Telegraph concierge . buffet pretty uninspiring seem offer little standard buffet - surprise . 17.50 large hotel would think could finance extra , . orange juice terrible taste like ' ve add 1/2 glass water concentrate normally drink neat supermarket . Coffee OK.On check - out mention problem quick word assistant manager - note make upgrade next visit - will see . overall , hotel not bad . be clean , feel comfortable . get good price assume plumbing electric work , think will good stay . lot bad hotel . 
 Jul 15 2009 	 great expectation lead even great let 	 okay fellow trip advisor little hesitant writing review do not like party pooper hotel . I easy please sort guy take lot put something . when first check tell room ready standard since early drop bag go explore beautiful city London . we get back hotel around 3 go room could relax get eurostar take shower get ready dinner . we get 5 th floor see smoking room request non smoking room . once picky severe asthma alone nightmare try sleep night . when enter room carpet burn place , furniture t.v work neither internet service also peel ceiling paint do not anything either .. call see room could change book superior room ask similar room pay for . they move we club room suppose well room have . so say least hotel make inconvenience long trip . well get room look like bedroom set Golden Girls .... exaggeration . after point give say let enjoy London ... hey europe .. let try nd find someplace eat.dinn tonight ... ohh wait can not internet not work work hour entire stay ..... type long review .. one never think would .. stay folk risk .... p.s steer clear shady queen check desk .... nice .... warn ... place hit miss .. get great deal go pay regular price head hill .. like .. go .. really go 
 Jul 14 2009 	 internet charge acceptable . 	 check hotel 1 hour early room ready - relief . hotel bit souless really welcome . none front house staff speak English first language - communication bit difficult . hotel decor bite dark overalll could brighten up . our room clean except hair bath like see ! ! ! .We check box booking ask internet access room - get - eventually - call man staff re - configure lap top connect cable hotel internet [ Wi -Fi room ] . shock £ 20 per day use service . day age accetable rip really - every pub cafe around hotel offer WiFi free . on plus side hotel quiet - night Queen size bed comfortable - ihad 2 good sleep night.the breakfast £ 17.50 average - buffet - £ 5 reduction prebook check . total abscence english staff make communication bit difficult - although accept sign times london . breakfast available accross road nice deli £ 6.99 - include coffee . not bad hotel - bit impersonal - suppose lot people prefer . uinternet access thing badly let . hate rip . speak expewrience chairman Tourism Association know business work . 
 Jul 13 2009 	 great location great deal last Minute 	 pleased location hotel . get great deal top secret fault value . interior beautiful well maintain 
 Jul 12 2009 	 great value comfort 	 normally stay area decide give Millenium try . get one 3 night deal nice room first floor . road can not say noisy . breakfast buffet varied worth extra b / fast person would not bother next time . queen size bed large tv stylish room . not seem budget room would go deal ! hotel AC great hot spell visit . back . certainly well value aparthotel area use past . internet access 20 pound night internet cafe around corner . 
 Jul 5 2009 	 everything need 	 return 3 night stay hotel . take 2 minute check , lovely hotel handy Knightsbridge Chelsea 10 - 15 minute walk . Gloucester tube around corner , lovely cafe 's restaurant pub outside hotel . ( decide give breakfast miss reason ) also Tesco 's come handy . hotel room lovely , modern flat screen tv , queen size bed , lovely clean new white fluffy towel good air con , need boiling hot London , ' m happy say . tea coffee facility , iron board , safe plenty space cupboard etc room . I pay £ 99 per night think good deal London . would happy stay . range takeaway food London good get almost anything . would recommend trip Camden Lock 's load market food stall , lively great day . 's restaurant call Cloves near hotel sadly recommend . pay £ 9.95 tiny lamb chop four baby potato , ask one portion veg cost another £ 3.25 ' m big eater first time leave restaurant still hungry ! also stick £ 3.89 service charge bill . 's plenty other probably much well value . 
 Jun 20 2009 	 well ! 	 stay hotel second time . first time July , 2006 seem good . second stay smooth . upgrade superior room book standard room double bad offer room twin bed . complain manager receive upgrade . breakfast excellent , room spacious enough , bathroom renew - look old . also recharge room key almost every day . in end stay locked room ! ! ! take we 15 minute call reception house - keep order someone unlock we ! 
 Jun 10 2009 	 Great Location 	 spend seven day good hotel , excellent location , meter away Underground Piccadilly line . huge room , excellent facility . would recommend anyone , business leisure . 
 Jun 8 2009 	 great location amiable staff - club lounge nice 	 wife stay hotel many airline use crew think must ok . upscale , modern hotel great location also nice quiet . picadilly tube line station step away make convenient line go straight Heathrow Airport . museum , Harrods many reasonably price restaurant within walking distance . upgrade Club Room realize , upgrade allow Club Lounge fine ( loxs , fruit , latte , etc . ) complimentary continental breakfast serve every morning evening wine , cheese , etc . not require big breakfast , continental breakfast serve plenty ( respect well buffet main dining room . ) make mistake buy Buffet every morning ( reduce rate ) would happy offer Club Room . hotel would give we refund . know well next time . 
 Jun 7 2009 	 great location look good deal 	 review base fact get excellent deal hotel - pay less hotel would travel Lodge therefore impress get money . impressive lobby , polite door reception staff , upgrade superior room consist Super King size bed , huge tv small office area desk & amp ; leather chair . location fantastic , right door step Gloucester Rd tube , walk distance lot tourist trap incl Hyde Park , Notting Hill , Knightsbridge etc . Perfect London weekend break . can not fault hotel - oh except one bathrobe 2 person room ? ? ? bit odd 's complaint 's bad ! 
 Jun 3 2009 	 well run good price 	 stay business recently 3 day . know hotel year ago stay regularly , not change muchgood stuff : location excellent , prosperous area right next convenient tube . lot local facility ; cleanliness standard maintenance tip - top ; service efficient friendly enough ; room well size ; good stuff : Decor pretty date transatlantic taste - ok like lot brass orange wood ; in - room facility ( toiletry etc ) pretty stingy class hotel ; internet total rip - off . gouge £ 8 / hr something cost hotel virtually nothing leave nasty taste mouthso overall can not muster average mark . much well hotel sort money , offer modern & quot ; special & quot ; experience . Gloucester bit mediocre anything well - run corporate hotel decent location . well manage , sort decor impersonality appeal get good deal , be well worth look . 
 May 26 2009 	 Great - except air freshener ! ! ! 	 stay 5th floor ( Millennium Club room ) . staff friendly helpful . take advantage Club Room 6th floor one night wine snack every morning limited breakfast . the location great -- Gloucester Road tube station literally across street , easy access Circle , District , Piccadilly line . store restaurant block . my complaint use kind fancy air freshener every time clean room perfume allergy . odor overpower every time walk room ! maintenance come open window -- keep open entire 4 night spend -- fortunately weather great . window open help , eliminate , odor . ( yes , ask maid use air freshener . ) spend little time possible room . so , perfume allergy ASTHMA , would well stay somewhere else ! 
 May 26 2009 	 great hotel keep track credit card charge ! ! ! ! 	 write anything else , first mention stay hotel , know charge whole stay 's worth plus 50GBP per night credit card check . find hard way return home see somehow manage go limit credit card call bank turn hotel carge almost $ 900 ( stay 3 day way , top actually suppose pay hotel ) . understand yes , hotel often put hold credit card incidental , $ 900 ... 3 day ? ! ? ! bad thing - not tell would ! know , would give different card charge go limit ! , dear Susanna ( think name girl registration desk ) , please learn & quot ; need see credit card verification & quot ; = & quot ; need put hold $ 900 credit card & quot ; ! least issue hotel . otherwise , great , everything look like picture website travel site . room clean , furniture , carpet , etc look new , bathroom nice , shower , water temperature water pressure excellent , especially London . housekeeping great , never bother we ( like many hotel bang door morning try come be sleep - even & quot ; disturb & quot ; sign ) , clean well . see people 's review old , crappier room - think Standard Rooms ( stay Superior Room ) . course , going pay less will get less , really recommend pay bit stay Superior Room . not know price difference large think uncertainty whether room nice big downer . overall , think hotel perfect option London , stay several hotel different class / level , favorite one . one tip hotel manager - train staff inform customer extra charge may happen pretty big deal . leave hotel feel great stay , come home deal bank call hotel leave negative feeling . 
 May 26 2009 	 Umm mixed hotel 	 really mixed feeling Hotel . stay Saturday 23rd May 09 . room free Mini Bar entice we . the room clean spacious although little tatty , miss shade spot light , carpet freye around edge bed furniture . must say Lobby beautiful hall . well back Mini bar consist 2 diet coke , 2 coke , 2 sprite 4 bottle water,2 chew gum , 2 can foster , 1 small packet kettle chip , 2 small bottle wine , impressed ! ! also tea coffee facilite joke give enough tea coffee 8 drink provide 4 small tub milk ( enough 2 drink ! ! ) call housekeeping tell standard request bring room never turn . silly thing room book 2 adult yet 1 bathrobe provide towel smell awful ( clean awful ) . stay ok area surround hotel beautiful local pub , return . 
 May 25 2009 	 Peaceful Stay ! 	 deffinately good hotel look forward go staff polite unerstand customer value . also good check site Tripadivisor . Thankyou tripadvisor ! good check reservation Millennium Gloucester , London . right booking check hotel good accomadating . travel India london Paris ( atrocious experince ) . ref check amazing customer service hotel stand upto . call hotel India mother senior citizen also accompany we , want know room shower cubile many hotel do not find difficult get bath tub thi height high age difficult also ( hotel something atleast low tub ! ) like hotel even requirement atleast suggest special room use people special care requirement . ( unlike Paris , concorde la fayaette , straight attend we rude & quot ; & quot ; , please see review also concorde la fayette , sorry say think people do not grow old ! ) book pay club room first reservation book first floor thi deluxe category inqurie book club accept tell we even block club room special requirement book us category soon oblize abd change like first floor layout lack privacy room ok . duty manager Nitin , show we club room always prefer interconnect room family holiday ( even request Concorde La Fayette thankgod atleast ! ) change pay club room . then shift 7th floor hotel . good clean spacious room also give nice chair bathroom mother could atleast get help sit bathe comfortable plastic chair . find kind even mother happy . yes , one thing good 4 * property room 1 2 electric kettle like drink warm water tea immediately get surprise comparision concorde la fayette single kettle 2 room stay ask got & quot ; & quot ; answer ! also go breakfast ask hot water take long get we later attendent would make feel like go get water ! cold rude attitude . 3rd world country atleast believe offer water guest thirsty ! whereas Millennium Gloucester nice comfortable stay . Thankyou Nitin , Donna , David , Valdas entire team Millennium Glousester . even hotel lack little discomfort happy kindness service make one overlook anything ! please keep upto mark mother convey thankyou David ( attente breakfast room ) . make happy make we happy ! well do milliennium gloucester , London . would deffinately recommend , 
 May 24 2009 	 Perfect location visit London ! 	 stay 3 night , May 09 great . mainly choose hotel easy get tube heathrow good review site . were'nt dissapointed . right next door Gloucester road tube - could not easy 2 large suitcase ! book business club room late room . good price central London room decent size ( unlike many ! ! ) price include free mini bar internet acce room - however mini bar basic ( coke , lemonade , water , wine foster ) stock day be not like could go crazy free booze anything ! not tell internet free laptop , use tv . check internet charge bill , query remove instantly fuss . the buffet breakfast good choice service exellent . would recommene book check 's 5 pound cheap morning . imeadiate area tesco metro , bank , boot , pub restaurant , tube close could anywhere central London minute , quiet night though . good hotel . 
 may 22 2009 	 could not well 	 stay 3 - 7 May , 2009 , superior room . take advantage offer & quot ; leisure long & quot ; , get well price breakfast include . hotel less 50 metre away metro bus station restaurant pub around , supermarket well . stuff helpfull polite room photo . hide charge , bad surprise . large , comfortable room , queen bed -we sleep well , clean bathroom . Breakfast serve 6:30 - 10:00 , really rich , everything could ask huge buffet , constantly refresh . well , say something negative , would prefer well view window large window . I would definatelly stay , every time visit London . 
 May 19 2009 	 Excellent hotel great location 	 find Millenium Gloucester excellent , well maintain hotel . also locate 50 yard Gloucester Road tube station . find staff friendly helpful . call concierge several time never fail help . rating see hotel 4 star range . find room small rating access electrical outlet little quirky also , 96 pound night think excellent value . nice restaurant hotel many within short walking distance . also easy walk Victoria Albert , museum , Kensington Hyde Parks . 
 May 17 2009 	 Great Locationbut rude cleaning maid 	 two friend ( two room ) go upto London weekend fri 8th sit 9th may fun weekend out . very nice hotel great location . however saturday morning get loud knock door early 8 am maids.we tell leave . after leave room 10:00am one friend decide stay room feel weather tell we get back maid walk walk shower without even knock ! obviously leave straight away , find rather pushy . then sunday morning maid knock door two seperate time early door . door hanger supply , use hotel past obviously maid knock make sure guest happy enter actually entering.nice hotel , unhappy early wake call 
 May 17 2009 	 ok showing age 	 not disagree generally positive review - good location , reasonable service , friendly staff . hotel show age past good - room ok size - wise , everything bit dog - eare downbeat , reason good value money hotel new . lift not necessary capacity , shabby paintwork , tiny , old - fashioned bathroom date decor , entertainment system not quite work . noise room problem - last stay mar noisy tv leave night . lot corridor noise face street , will know big city . bed , however , extremely comfortable , breakfast , expensive , pretty good hotel buffet standard . 
 may 5 2009 	 good go back honeymoon ! 	 stay Gloucester many occasion past year ( well sister hotel Baileys ) honestly say love , staff pleasant , helpful welcoming , breakfast always superb ( easily pleased partner chef business ) bedroom allocate far spacious clean well relaxing , issue ever give twin bed instead double , quick phone call reception resolve minute later . location brilliant access tube 50 metre away , museum short stroll away , load see surround area , Kensington High St ... harrod ect . also stay hotel relative several occasion well , couple , always please room ect . anyway day available fit bit honeymoon , Millennium Gloucester see end May ... yay ... can not wait : - ) 
 Apr 29 2009 	 good choice . 	 stay hotel November 2001 choose last Xmas . location good , one London 's good neighbourhood 50 metre metro . problem arrive give we room old part hotel- probably another hotel unify . room ok , clean luxurious , aircondition make non - stop light noise . call technician come immediately , tell we problem room old side . change room immediately new one modern , clean , nice view street . price 100 euro per night . recommend hotel , avoid old part . think 's 10 - 20 % hotel room . Aris Alkisti , Athens , Greece 
 Apr 27 2009 	 convenient 	 convenient hotel go Wimbledon Tennis match . subway right across street supermarket number chain restaurant within stone 's throw . club level room lot well basic one . also access lounge snack wine evening , then . well worth extra cash . new section modern room pretty large . bathroom clean big . say old section hotel . make wait arrive check - in time ! 
 Apr 23 2009 	 would go back ! 	 hotel coveniently situate near Gloucester Road tube station . comfortable room modern well equip . love stay would definitely return , lovely reception area bar doorman open door everytime arrive laden shopping bag ! 
 Apr 21 2009 	 Millenium Gloucester great location quiet neighborhood close tube lot good restaurant 	 select hotel part package base review read . disappointed . other say , tube stop stone 's throw enabling get anywhere London . lobby attractive . the room decent size large city , clean . lighting room bit dim . large flat screen tv , pot boiling water tea bag ( coffee - this England , ) . room face courtyard quiet . breakfast good : traditional english breakfast egg , sausage , ham , potato , baked bean , tomatoes mushroom . also assortment cold cereal ( cook oatmeal ) , fresh fruit , yogurt , cottage cheese , pastry bread . food buffet replenish need . service breakfast good . criticism service area , one evening wait ask concierge direction restaurant nearby , occupy flirt young woman stand . pay attention we , leave . neighborhood residential , coffee shop , supermarket ( Waitrose ) , Tesco Express close nearby . hotel walk distance Harrods , Victoria Albert Museum Natural History Museum . many restaurant within area Old Brompton Road walking distance , one tube stop South Kensington . 
 Mar 31 2009 	 comfortable four star hotel convenient location 	 good location across tube station quite bit traffic noise . room face interior courtyard might quieter . handy museum far shop Kensington High Street . plenty restaurant nearby . standard room 4 star . spacious ; ridiculously large piece furniture hold tv mean could not walk past end bed . staff pleasant helpful . get reasonable deal last Minute . 
 Mar 31 2009 	 Great Hotel terrific location 	 arrive early morning room ready . left case go . return upgrade club room . room comfortable , expect 4 * . breakfast excellent , staff courteous , would definitely recommend hotel . knowledgeable conceriege team . wonderful fresh flower everywhere . 
 Mar 26 2009 	 back heart beat 	 sister stay 8 night satisfied . everyone ( check , concierge ) helpful . hotel facade flashy , lobby nice , room pretty simple clean ( important ! ) par american standard . Tube 500 meter hotel , lot place eat , grocery ( Waitrose Tesco ) close . save we lot ! , love Bugis chinese / singaporean restaurant ... good price sunday buffet . Victoria / Albert / National / Science museum treat - & quot ; free & quot ; walk distance Millennium . lot place walk distance well - Kensington garden , Albert Music Hall , etc . thing like room face street car pass , be quite noisy night . could ask transfered bother . night tired anyway hear anything , LOL ! pay little extra ... 's worth ... ' ve stay hotel ( UK 5 time ) small tight friendly accommodating . next trip London husband , be definitely stay Millennium Gloucester ! 
 Mar 23 2009 	 short stay 2 night ... 	 1st impression good without prompt upgrade Millennium Club floor , , mind mean big room - think . staff good good choice morning fro breakfast - also quick turn - around restaurant - mixture tourist business . event Marriott , 5 minute walk away , ideally locate . good range evening venue wide range food . critism type hotel soul - less - oh , wish hotel would include internet access price , instead muck voucher etc . say would recommend - say tin good location . 
 Mar 22 2009 	 temporary home London 	 choose hotel read traveler review elsewhere . disappointed . beautiful , clean , comfortable place live five day . Close Tube 's bus take we everywhere . lovely french cafe , La Liason , across street breakfast every day . arrive early allow store luggage concierge check - in time . apparently popular airline , nearly every day see flight crew lobby . problem air conditioner resolve , minor issue we weather cool . highly recommend hotel , definitely stay next trip London . 
 Mar 20 2009 	 watch room allocate 	 Agree review . my note caution regard room , initially allocate room second floor .. small , miss bedside cabinet bulbs out . Complained ( nicely ) givena room 4th floor vastly well much modern comfortable . may give first room low rate & quot ; & quot ; Superbreaks & quot ; holiday . so watch ask refurbish room . otherwise , position , cleanliness etc . faulted.ps bother eat hotel breakfast brilliant cafe nearby 
 Mar 12 2009 	 great hotel great location back ! 	 stay hotel last weekend book last minute.com . take note previous review willing take chance hotel due location . firstly , location perfect , minute walk Gloucester road tube station 3- 4 stop west end . also nice area , lovely cafe , restaurant tesco across road . hotel nice foyer , bit date clean . staff always courteous pleasant . room spacious & amp ; always spotlessly clean . trecke around London day pleasant come back comfortable bed & amp ; extremely quiet room , except hum air conditioning ( not bother we ) . disappointment view room . overall , satisfied hotel . 
 Feb 24 2009 	 absolutely fine - word warn leisure traveller 	 good location , great access underground . hotel clean . room spotless little small side . excellent tv . not use hotel bar two three atmospheric pub within 3 minute walk . warn leisure traveller be look London hotel good view sight , hotel ! room little view , live , offer great value money . breakfast good not eat 9.30 . definitely return ! 
 Feb 22 2009 	 great location clean 	 hotel locate small street head low part Gloucester Road , building turn small scale one shop colorful . close Gloucester Road Tube station ( 150 mt ) .Our room clean , although small , much problem , since spend time outside . bathroom normal size clean . air - conditioning / heater bit noisy , need keep night . Buffet breakfast disappoint : poor choice ( french toast average ) . anyway , Waitrose Tesco Express plus number od cafè close , next time breakfast hotel anyway . staff polite , many need meet . last day ealry check - out offer breakfast - box ( could save morinng breakfast anyway ) .We really reccomend hotel . 
 Feb 17 2009 	 Good Tourist Hotel 	 stay hotel three night Thursday Sunday . find hotel good standard . staff friendly professional . room large London standard two double bed , flat screen tv plenty channel , good bathroom plenty toiletry . english breakfast quite good good choice food , hot quickly replenish staff . buffet never crowd even weekend . good location , next tube three different line access central London airport easy . also general area , Gloucester Road low South Kensington load cafe , restaurant pub . 
 Feb 15 2009 	 could well 	 stay twice . fisrt time air conditioning do not work room hot move . second time heating do not work room cold ( housekeeping offer blanket ) . whilst reception staff pleasant , 4 star central reception area decrease mediocre 3 star standard room . location near tube local shop etc good . might try Radison next time road 
 Feb 12 2009 	 stay 	 Booked hotel airmile pleasantly surprised upgrade club room arrive nice lady reception - express lift straight club room find room clean comfortable stay - quiet room - hear noise corridor time- full English Breakfast include stay say excellent - holiday tend go breakfast 9.00 business people problem anything replace buffet reviewer mention . review state massive bonus hotel close proximity Gloucester Road tube station - excellent get west end . train home afternoon concierge store luggage we whilst take trip Harrods - great trip would hesitate stay 
 Feb 2 2009 	 PERFECT location - anyway ! 	 stay one night , two night later week , hotel . club floor . nice comfortable room , overly large , fine we . slightly odd system . light room main switch , one side bed , could not over - ridden . mean could not one , , bedside light , without hall light well ( be seem ) . also mean could not turn light want without ask boyfriend ! bathroom bit small usual London thing shower bath , ok . nice club lounge 6 / f excellent friendly service good continental breakfast . good , friendly concierge service well - overall think staff hotel EXCELLENT . big selling point though fact bang next door Gloucester Road tube ( noise , though ) . mean could use Piccadilly line Heathrow , King 's Cross ( head North mainline train one point ) Central London , well able walk Knightsbridge South Kensington . would definitely stay location unbeatable book , place good staff lovely . 
 Feb 1 2009 	 need work .... poor quality control . 	 company book pay hotel beforehand , choice matter . check - in go okay ... front desk staff courteous . Doormen helpful obvious expectation tip . lobby annoying ( slightly dangerous ) set 4 5 step front entry ... roll luggage , be recourse pull everything apart carry ( let doorman , tip , course ! ) . would hard build ramp ? ? ? ( not bother come be wheel - chair bind ) & quot ; Deluxe & quot ; room read lamp - glaring , hot halogen ceiling flood strange , 80 's style sconce . although winter , room HOT ... select cool air blow hot air . maintenance guy admit winter , cool air provide . however , small vent window make room bearable . hallway noise INCREDIBLE ! ! ! Maids absolutely regard volume voice , bang cart , etc , hotel seem invest loud vacuum ever hear . 2 bulb burn already poor lighting - find business hotel well qc ... tv remote battery dead ... bathroom telephone dead . bed comfy make negative . 
 Jan 22 2009 	 lovely hotel good breakfast ! 	 stay hotel twice ( Dec 06 Dec07 ) . would not stay anywhere else London . first stay quiet room second time quiet . room street level large floor ceiling window . fair bit traffic noise think fair say hotel city suffer . service hotel excellent . bit chilly one evening ask extra blanket . two gorgeous fleecy blanket bring room matter minute . hotel attractive clean , spacious room . breakfast amazing . son could not believe doughnut sprinkle ! ! location little way central london tube right opposite convenient . natural history museum minute walk around corner . lovely hotel friendly effiecient staff . 
 Jan 17 2009 	 good location - average hotel 	 badroom bit darkhad dispute girl host breakfast - claim one day pay breakfast wrong . nice big bed . room cold first 2 night . good tube access . 
 Jan 16 2009 	 Great Location Hotel Issues 	 husband return week long stay Millennium Gloucester London . location hotel fantastic . two minute walk Gloucester Rd tube stop , Piccadilly line - perfect come Heathrow . 24 hour Tesco across street tube station , well several restaurant Gloucester Rd Waitrose attach station . the hotel staff helpful friendly . particularly appreciate concierge , helpful giving direction , make suggestion supply we free charge converter break mid - stay . bar ( Humphreys ? ) lobby quite nice well , good drink snack good service . often stop nightcap way back room . however , couple negative stay . first wall room paper thin . neighbor next room play music night every time go luggage touch plastic bag could hear loud clear . unfortunately trip . the major negative happen checkout . bill incurred incidental around 100 pound , despite fact charge drink room bar . upon inspection find multiple room service charge many mini - bar charge . never order room service much open door mini - bar ( due reviewer advise even pick item mean would automatically charge ) . room service charge entirely different room signature look nothing like ( clerk go get slip look ) , idea end charge we . refute charge front desk clerk quickly take bill reduce 30 pound actually charge . overall big deal , suppose , obviously flawed system many wrong charge could end bill . also , way clerk take thing right bill make seem though happen quite frequently . , decent hotel overall great location . end room immediate neighbor end bill include charge actually make would fine place stay . 
 Jan 12 2009 	 Mediocre Millennium 	 spend Saturday night hotel part week end break London . the reception staff courteous helpful check painless . the room average size large double bed . the room clean bed linen fresh . tv well average . room boast panoramic view brick wall , common feature London hotel room experience . give notoriety London tap water disappoint complimentary mineral water , although available minibar excessive cost . meanness extend lack complimentary biscuit limited selection toiletry item . we try coffee / tea scone bar find quality good service . breakfast disappointing staff could seem cope number guest consequently buffet would run item people would queue give . replenishment fruit particularly slow . arrangement toast inadequate - job like get many spanish hotel - one toaster mean queue build . food good quality . 
 Jan 6 2009 	 nice hotel .. 	 millenium really nice luxury hotel quiet nice area south kensighton ... tube ( 3 different line ) right next hotel convinience go anywhere minute .some nice italian restaurant pub 2 - 3 minute hotel ... room fantastic reception staff nice lobby fantastic.but breakfast disappointment . variety everyday find bread , juice , egg other run cause disappear second . 300 people bring 10 egg bread everytime . awful hotel like this.if except everything else fantastic ... 
 Jan 2 2009 	 Great Service Great Location 	 Stayed Millenium Gloucester get great deal Expedia . see mixed review tripadvisor arrive find staff check - in excellent helpful . the room assign great bed comfortable . also situate great location right next tube station funky restaurant pub near by . all complaint definately stay . 
 Dec 28 2008 	 great location 	 book hotel Expedia part package , select purely base location . hotel indeed across street Gloucester tube station make perfect get around city . staff friendly , not something get everywhere London , although seem cater mainly business traveler satisfy experience . one small gripe request smoking room , place we tiny non - smoking room window look roof hallway . tell wante smoking room , move we quickly not offer help move luggage . hand , room much large balance happy . afternoon tea hotel several time expensive delicious ( although every time come Earl Grey , ' m fan bergamot ) . otherwise not eat many place nearby . concierge staff -- use daily -- helpful . great place stay favorite place stay South Kensington . 
 Dec 19 2008 	 good location tube 	 good 4 star hotel , 1 minute walk Gloucester Road tube station . overall , good hotel , small problem . maybe ' m fussy ( ? ) , find receptionist un - friendly , one shampoo bottle bathroom , room drafty window let bit noise wind . also , tv picture not ideal , could see clearly certain angle , otherwise silhoutte's . not quite expect top 4 star hotel , mean probably would not return . 
 Dec 14 2008 	 absolutely perfect 	 warm welcome reception desk begin with . thank MUCH RUBEN help . superb efficency excellent commercial awareness . ( book Venere hotel reservation we ! ) Ruben deal magnificently . very nice room , CLEAN : everything need : safe , flat scree many channel world , internet perfect , mini bar , everything room iron ... else ? ? ? spend hour internet find hotel , know will come back . 
 Dec 13 2008 	 Great Quality Hotel 	 wife stay hotel mid - december 30th Birthday part trip London . dissappointe ! book direct hotel ( http : //www.milenniumhotels.co.uk/ ) .to start , location superb . literally around corner Gloucester Road tube station . ' m great distance , would estimate 100 - 200 yard away . great dash raining . also secure undergound parking ( believe charge apply , not know much ) .Although hotel say locate Harrington Gardens , entrance actually discreet undercover road Harrington Gardens Courtfield Road . soon walk drive , feel oozes class . the main door open one three concierge member , immediately welcome ( place look nose guest - people seem want help ) .We turn early midday ( normally 2 pm check time ) , tell room not ready . go lunch ( leave bag concierge ) , come back 1 pm room still not ready . apologise ( even though still proper check time ) , upgrade we one club / member room . the room nice . clean comfortable , well design hotel room . small wardrobe / change area set alcove wall , bathroom , although compact , feel spacious due layout bath / toilet / sink area . bed also uber - soft comfy , one good sleep hotel room far ( normally 30 - 50 hotel night per year ) .It also quiet hotel middle London . all normal ammenitie room , include - hairdryer , minibar , large plasma tv ( include sky sport channel ! ) , dress gown . they also say fitness facility / gym hotel , although never went look it . we not try food , dinner reservation west end , menu 's look extensive good quality . hotel 5 restaurant : olive Restaurant Bar , Southwest 7 , Bugis Street Brasserie , Humphrey 's Bar , Bombay Brasserie . if want something cheap eat , lot bar / restaurant / coffee shop hundred yard away ( along main road tube station locate ) .The great thing , especially & quot ; tourist & quot ; London , ability leave bag concierge check . mean enjoy last day London , collect bag evening finally go back home . we think room stay excellent value hotel chain quality part London . would definately stay . 
 Dec 11 2008 	 Lovely Hotel 	 travel London couple time year see show always find Millennium Gloucester excellent . time come Tennis Tournament Royal Albery Hall book standard room second floor , size standard , huge . staff always friendly go way assist . checking find leave watch staff take minute locate I . the hotel 's location ideal tour away real hustle bustle rest Harrods ten-15 minute walk away . we book Tennis 2009 back , , thank staff Merry Christmas Happy New Year . 
 Dec 7 2008 	 Lovely Hotel 	 return two night stay hotel . book standard room give club room 8th floor . room huge big king size bed . room clean bathroom . fault water pressure shower poor apart could not complain anything . reception bar area impressive buffet breakfast good . staff friendly helpful ask advice get certain place . hotel right next Gloucester Road subway easy access area London within minute . planning go back London next summer would definately book hotel . 
 Nov 26 2008 	 pleasure business ! 	 stay hotel last year business conference , jump chance go year ! hotel make lone traveller feel welcome alone , thank . customer service excellent , bedroom comfortable food high standard . room stayed refurbish , look really good snazzy light feature soft furinishing . small plea would put lone traveller nearer lift feel little vulnerable walk long corridor night . one day may stay business see great base explore London . 
 Nov 19 2008 	 Comfort Kensington ! 	 stay Millennium Gloucester 2 occasion business US long flight really enjoy amenity Millennium . first time arrive check - in time take care luggage provide exact time return check - in local attraction see wait . location wonderful , could walk Hyde Park , Natural History Museum , Harrods , . know sound american like fact starbuck across street morning Joe ( hotel coffee adequate great ) . didt like nest starbuck KFC Burger King however . breakfast buffet extensive look something else number cafe pub across street . location ideal set away hustle bustle nice area safe walk night . lobby comfortable , bar bit pricey hotel South Kensington suppose expect . great time stay Super Bowl play keep bar open end ( close 4 am GMT ) . staff always friendly helpful approached . room standard size ( american hotel ) something say hotel stay London . see much small less maintain room price comparably Millennium . overall great experience location book next trip across pond . would reccommend hotel anyone 
 Nov 17 2008 	 lovely hotel lovely area 	 stay hotel recently Friday Saturday night . attend wedding function hotel Saturday evening . impressed hotel . rate reasonable . staff friendly efficient . room spacious . bed good size . business centre fitness centre excellent . not eat restaurant , food serve wedding conference centre excellent . drink lobby bar . service good staff friendly . hotel central close Gloucester Road Tube Station Circle District Lines . would recommend hotel definately stay . 
 Nov 13 2008 	 Faded 	 situate close Gloucester Road Tube ; convenient noisy . Front house okay mile corridor single room end one cramp fade . pay room would unhappy . breakfast morning okay . 
 Nov 11 2008 	 love location 	 great hotel 1/2 block away Tube station ! room typical chain hotel similar Hyatt . Clean & amp ; roomy . stay 3 night honeymoon . front desk business center staff helpful . concierge not knowledgeable , nice nonetheless . there many diverse restaurant locate around hotel ... indian , chinese / malaysian , english pub , french bakery . , express convenience store across Tube station . great hotel stay discover London . make sure book stay www.londontown.com . get we fantastic rate ... 100 GBP , include VAT . great breakfast buffet , get include hotel rate . the negative room bathtub deep , hard get in / out . tub slippery .... ' m surprised people not fall . 
 Oct 31 2008 	 good example type 	 Stayed night last week business conference . ' normally like ' large ' hotel , say room excellent , large ultra clean . great bathroom . good ( large ) flat screen T.V . - several channel . good business facility . excellent space huge reception area lot space relax . busy hotel staff never seem rush helpful pleasant . expensive mini bar ( even mini bar standard ) . around 150 people conference ' hear anyone say anything negative hotel ( price – see ) .The area surround hotel excellent . hotel direct we fantastic italian restaurant - excellent food really expensive London . lot good pub bar restaurant suit taste pocket . area feel safe . underground station couple minute away . great location . breakfast good . however one colleague ask poached egg ( fire scrambled offer ) tell would charge extra ! really ! three we drink bar return meal . three drink ( exotic ) almost £ 20 - standard whiskey , single measure - work gross £ 180 bottle must buy around tenner . obviously afford two people seem nothing else open door ! ' m stay ( business visit book ) week . find quite look forward experience , give type hotel quite experience ! would hesitation booking stay London visit wife , long , course , could get rate conference ! ( stay away bar breakfast extra ) . 
 Oct 26 2008 	 expectation 	 stay London hotel past delighted stay hotel . staff friendly , efficient & amp ; go way assist we make alternate arrangement could travel due tunnel fire .would certainly use group thank trip advisor allow we find hotel 
 Oct 2 2008 	 past well ! 	 use Millennium Gloucester quite time year return evening 4 night stay . reasonably good 4 * hotel well bet price . one bonus central location minute Tube vast need bit TLC . staff excellent can not enough please accommodation start look jaded . entrance area quite impressive check check efficient . lift often slow get room little scruffy need maintenance . stay Club room give access Club Room . ok basic breakfast , ok canape free drink 6 pm 7.30pm . breakfast main dining room disappointing . plenty choice hot buffet breakfast cold morning coffee poor . room see well day . spacious comfortable bed fluffy towel . however , carpet stain , bathroom date overall furnishing fair . window safety warning due height room , catch hanging mean child could easily climb fully open window despite fact say would open little bit security . not get wrong , ok stay preference quality would go Hilton London Canary Wharf convenience centre London go back Victoria Park Plaza try Park Plaza Riverside next time . 
 Sep 30 2008 	 beautiful hotel beautiful area minute 's walk tube 	 husband choose lovely hotel 2 night stay . stay work know would nice . full Breakfast include standard double room rate . think get two twin & quot ; zipped & quot ; together make lovely big super king size bed ! arrive , get good first impression , lobby reception beautiful pristine staff well turn courteous . arrive early left bag concierge come back later do shopping . room ready time bag bring we . thing would say room little dark , little lighting especially around mirrors - girl hair ! ! cold night room need use spare blanket middle night . breakfast well run despite busy plentiful supply food . fresh coffee lovely . would like cereal muesli instead cook breakfast fruit ask sure could oblige . happy though toast coffee . lot food offer though would set day cook brekkie thing . overall , lovely , relax stay hotel . staff enough help even check , especially flight late evening want leave bag . also impressed way one female receptionist , 11:30am handle typically brash American obviously read check time 2 pm could not understand could room ! would like see would reacted time next morning ask vacate room someone else could ! still , handle well despite rude boar ! stay . good deal lovely hotel . 
 Sep 21 2008 	 really impressed 	 book Lastminute.com hotel trip . read reviews hotel doubt like give place benefit doubt . on arrival - seem well - lobby amazing ! ! reception well man - queue friendly staff . check - already specify want non smoke double bed ask . fine - tell stay nice room 2nd floor . still seem well . tired trip London - want relax ! ! get room realise twin room , ok go back downstairs reception explain ask double . recepionist say probably twin bed could ' zip ' together ok someone would go sort we . ask long would long journey - do not seem know care ! phone housekeeping sort bed - ask need wait ! ? ? think complementory drink bar may appropriate - obviously - say could go wait room . after 10 minute housekeeping staff come zipped bed together - remade bed - awkward say least ! finally double bed ! ! find room bathroom date old ( unlike photo room website guest tripadvisor ) . burn net curtain - air con do not work ( knob work miss ) , bathroom tile 60s fit amateur . tap look like come wall ( photo follow ) .The breakfast morning average . coffee cold . understand reason cold cook breakfast queue buffet many people . say do not enjoy all . all - would not go back . I disappoint 4 star hotel seem like 3 . jewel crown piano man play lobby evening ! ! charming ( lovely smile ! ! ) bring ambiance hotel relax . 
 Sep 21 2008 	 great stay London 	 book night wife hotel September 2008 - live London want romantic night nice hotel near West End . I book hotel via Lastminute.com secret hotel promotion thoroughly impressed start finish visit . warmly welcome excellent staff promptly upgrade Kensington Suite night , spacious real treat . I would certainly reccomend hotel base location , staff , price breakfast - lovely Sunday morning full English thoroughly enjoy . I would recommend hotel visitor London . 
 Sep 20 2008 	 Lovely Suprise ! 	 book website , find hotel name pay - & quot ; secret hotel & quot ; , boyfriend little disappointed hotel image write . however , arrival , suprise lovely . second underground , walk reception ( doorman greet we ! ! ! ) take back grand hotel actually . although receptionist little hard understand , friendly helpful . room vast , bed huge ! bathroom lovely nice view traditional London building . really nice stay would recommend . 
 Sep 16 2008 	 hardly understate ! 	 website proclaim hotel offer understated elegance relaxed environment friendly , whilst discreet level service . be pretty posh lobby & quot ; club & quot ; floor . receptionist certainly relaxed , little difficult understand bar . staff friendly discreet . room comfortable nice chair large tv . fairly quiet comfy bed average shower . good location convenient tube load local restaurant . 
 Sep 15 2008 	 Excellent location 	 stay Millennium Copthorne Gloucester Place Thursday Friday night . part prize would work two night dinner , bed breakfast stay London . have choose Copthorne ' ve stay lot hotel know ' m get , respect room staff . cost twin room 6th Floor ( Millennium Club floor ) £ 171 Thursday £ 141 Friday , room . personally pay room would not pay £ 171 room , call cheap think 's lot , hey London be talk everything expensive ! arrival ( via taxi Euston £ 15.00 ) pull outside hotel door doorman open taxi door , take luggage hold main door open us- lovely . wait minute check three staff deal people . check problem , ask non smoking twin room ( mom ) , haul case room find have give double smoking room , haul case back reception . lady originally check we not reception another chap help , apologetic deal quickly . our room 6th floor , room Millennium Club floor service lift miss floor 1 - 4 . much nice call every floor . room 681 overlook one side street , face NH hotele hotel . 's Cromwell Road road busy hour . room not double glazing , thick single glaze window open ( always nice always available London hotel - might add room also air con ) . even window close noisy , well Mom say car noise , police etc keep awake . problem wear earplug share room Mom ( & quot ; dear not snore & quot ; ) : ) . bed firm bouncy sheet fluffy blanket , non one duvet business end boil hot smothered duvet . let bathroom , whilst ok size tile need regroute somewhat discloure mouldy place . 's really issue stay . Breakfast Friday morning busy affair , 8 am breakfast room already heave . Breakfast prepay £ 17.50 charge £ 12.50 . extortionate Copthorne buffet breakfast fab , keep go day . £ 12.50 not like place directly opposite hotel La Liason ? serve breakfast around £ 4 . likewise dinner hotel not budget Waitrose , Tescos , Burger King KFC across road , pub think , fact right Gloucester Place tube station mean good food 15 minute away . dinner include dine Olives restaurant . perculiar set resturant show website not actually hotel . olive walk around corner Baileys Hotel . olive set menu special , two course £ 16 three £ 19.50 . two course food nothing special write home unless food include , like , would wiser go elswhere mediocre . the location hotel great , 30 second walk Gloucester Place tube , GPT old station remodelle lovely , be bright well light happy use hour . 10 minute stroll away Natural History Musueum V & amp ; , 15 minute away Harrods . hotel nice part London . if get reasonable rate hotel book , be great location friendly staff . 
 Aug 26 2008 	 great hotel 	 Millenium Gloucester hotel excellent hotel . the entrance lobby grand slight oriental feel it . it little different hotel stay past . the check smooth staff polite friendly offer small price upgrade room . we decide glad didn't . the room large standard double ' ve stay ' ve London . the bed 6 ft wide clean comfortable . the bathroom bath / shower nice , although temperature little down . never hot cold though , little nit pick . the room iron ironing board usual plasma tv tea / coffe . hotel minute walk Gloucester Rd tube station district / circle line , piccadilly line lead Covent Garden Leicester Sq etc . so good get around . it also 10 min walk Earls Court ideal concert show . the breakfast nice plenty choose from . its also serve conservatory sunny day lovely . lovely hotel would stay without doubt ! 
 Aug 20 2008 	 Excellent - recommend 	 Booked Lastminute.com ' Secret Hotel ' . delight Millenium Gloucester . public area attractive , smart clean . plenty lift . the ( superior ) room nicely decorate well furnished . en - suite excellent . the staff pleasant helpful . take lot trouble couple email request make arrive request carry perfectly . the location superb , minute walk Gloucester Road tube station . breakfast good . I hesitation recommend hotel would stay anytime . good value money . 
 Aug 12 2008 	 disappointing ! 	 book double room overprice hotel , allocate twin room arrival make feel though two man share bed ( do eight year ) . male member housekeeping staff come put bed together extremely discourteous obviously disapprove . small ledge outside window ( room 247 ) cover cigarette butts detritus throw room previous resident window , shower little fine mist . actually resort use bath attempt save water futile . noise room appalling . woken morning little 5.30 7.00 delivery waitrose store across road , keep awake night sound like dumb waiter lift mechanism ( presumably plush suite ) , although could ascertain noise come . extremely surprised suppose four star hotel London double glazing . certainly need - especially street level . notwithstanding attractive lobby generously sized room allocate ( London hotel ) , find decor room tired generally shabby . colour scheme monotonous ( shade brown - always quite disconcerting colour ) . back area ( stairs corridor ) dirty unkempt , window need good clean . plastic sheet cover part corridor floor adjacent door cover plastic sheeting . reminiscent seal crime scene ! say beds comfortable mattress clean . sheet fresh visibly ( reassuringly ) clean towel morning . would pay extortionate fee breakfast , many fine patisserie area eat well fraction price . disappoint unlike every hotel ever stay , certainly would want stay Millenium Gloucester again . if travel London car need aware street parking nearby ( meter limit four hour maximum stay ) hotel car park vastly overprice ( £ 35 per 24 hour part thereof ) . feel aggrieved pay full 24 hour fee last night tell ( pay evening ) 15 minute leave car park pay bill . 
 Aug 6 2008 	 Great Hotel ! 	 recently take trip Europe hotel actually stay long 3 night . really enjoy stay . room recently renovate repaint spot could tell paint old stuff ( mainly bathroom ) overall room nice . lobby really nice well modern well . get continental breakfast everyday , definitely not favorite breakfast trip okay . annoyed pay extra soda ... not drink coffee sometimes morning need caffiene get coke charge 2 pound mini coke . first morning walk across street get bottle coke pound keep room . the location great good restaurant / pub area . also tube right across street use frequently get heart London also train station go Windsor day . 
 Jul 28 2008 	 absolutely Fab Hotel 	 book hotel ' somewhere sleep ' overnight girly break . manage get Half Board rate lastminute.com honest not expect great thing . this hotel fabulous , staff amazing , could enough , put painful room request late night concierge struggle open bottle wine 3 am morning . we dinner Bugis Street Brasserie , really tasty breakfast follow morning good hotel breakfast ' ve ever . would highly recommend hotel anyone , although would say not remember see child whatsoever within hotel . 
 Jul 19 2008 	 Great Hotel 	 Ignore carper ! good hotel : big room , pleasant ( could say guest patiently deal ) efficient staff , well average breakfast piano play reception . next tube wide range restaurant close . want ? 
 Jul 9 2008 	 fear ... book hotel ! ! 	 stay 3 night weekendlocation brilliant right outside gloucester rd . tube piccadilly line , come Heathrow direct hotel changingalso straight piccadilly tube routecheck great , friendly , room ready go bag take room ready.on B & amp ; b rate full english beuatiful restaurant clean choice breakfast available well.room adequate clean nothing wrong except mini bar work ask repair done.bar excellent draught beer restaurant mention brochure share Baileys millenium right next door try any.overall 4 star hotel want 
 Jul 8 2008 	 nice hotel great location 	 locate 2 minute walk Gloucester tube stationwith Tesco Express , Starbucks , Burger King , KFC.Yes , 2 kid . convenient , american consider 2:1 currency UK Sterling USD.Hotel clean enjoy spacious room . staff nice too . the inconvenience elevator . they 2 elevator solely Millennium member thereforeit work guest . work fine couple elevator start malfunction . breakfast buffet restaurant , ; seem know difference betweenjapanese chinese food . ask japanese food , direct chinese food Congee pork bunand stuff . 
 Jul 1 2008 	 well expect 	 mixed review ... expect so - so experience hotel great . excellent average first concierge helpful luggage , reception pleasant , . parent stay first floor get big room 1 couch big desk area.i stay fourth floor room slightly small locate well back .. quite dark without lights.both room renovate contain tea/ coffee amenity ; toiletry replenish everyday room clean . hallway slight smell pose problem . problem experience useless iron do not heat . respond immediately call exchanged.breakfast expensive 15 pound . standard fare breakfast suggest eat somewhere else.i suppose require promote restaurant bugis chinese brassiere good all.location 's excellent . 1 minute walk away tube . like fairly residential area gloucester tesco waitrose nearby . south kensington also 5 - 15 min walk away lot good restaurant 
 Jun 26 2008 	 4 star lobby 1 star everything else 	 's seem stay something like lottery consider variety rating far unfortuantely award minimum relation stay . it start well . lobby well present check - in painless pleasent staff ( remind get continental breakfast ) . enquire good place eat lunch instead get insider knowledge get ' official list ' affiliate establishment ( advertise around hotel ) . guess must hotel policy ! ? ! ? unfortunately good get . the corridor lead hotel room smell stale . 's wallpaper peel place harsh downlighte door highlight various dent scratch . room tiny ( TINY tell ) , dark depress faintly stale smell . hardly natural light fixture shed much it . the follow morning go breakfast remind continental breakfast . call stingy like , stay so - call 4 star hotel seem strange pay supplement hot breakfast ( price astronomical menu ) . morning repeatedly remind staff bring we te / coffee ocasion arrive finished . we ask whether enjoyed stay check ' m glad not want ruin break get hot collar . to sum , hotel try something be try hard . 
 Jun 18 2008 	 Loved Millennium Gloucester ! ! 	 return stay Millennium Gloucester wonderful time hotel . worried read many review . upon arrival , give choice small room 1st floor , 25 pound tell could upgrade Club Room 5th floor . take look work deal person check , 20 pound stay Club Room 5th floor . include free internet , mini bar full breakfast morning . also express elevator bypass first 4 floor . well worth extra money . room beautiful really large , desk area laptop . could not believe large consider european room tend small ' m use States . definitely four star experience . staff front desk , concierge wait staff breakfast area , nice , polite , helpful real pleasure . hair dryer large mirror wall unit , also one bathroom . hugh wide screen tv many channel , English , american German & amp ; italian think . also keyboard hooked TV could use tv internet access . love towel warm beautiful marble bathroom . nice terry robe hung bathroom door , closet pant press , iron board iron , well safe . everything fresh look carpet room look new , although small cigarette burn . tell non smoking hotel room , would large fine , catch smoking . many many light throughout room could many level light . also try room service happy everything except potato soup . overall , extremely impressed hotel . 's convenience Gloucester Tube station . grocery store Waitrose right past tube station . 7 - 11 type store think call Tescos also right street . south Kensington centrally locate nice area . nice restaurant within couple block walk . near Hyde Park , Natural History Museum , Albert Hall , Harrods , Victoria & amp ; Albert Museum name . look forward return London Millennium Gloucester . 
 Jun 15 2008 	 keep look ! 	 currently travel business , do not want stay [ -- ] hole , 5star . 4star fine . will not stay . need internet .... sure ready work business station . hate , prefer work room internet play whole time.the room decent size , outdated , couple modern touch .... disappointing . across road underground , cute strip shop near Fulham , Chelsea Hyde Park Oxford st ( 20 - 30mins walk ) , get depressed hotel . boring bit away .... I m even party animal ! 2 week ..... could not bother packing go . good osteo / chiro road . since leave london , go dublin ( do not stay D4 ) back london cute cool hotel covent garden .... radisson edwardian mountbatten . see stay ..... much well . quiet spot close right amongst west end , street away Soho China town .... bloody marvellous . depression ! 
 Jun 14 2008 	 Disappointed 	 book hotel last minute site . arrival impressed lobby think lucky informed upgrade room . step lift 7th floor meet smell damp cigarette smoke . room good size twin room ' m afraid say good thing . room musty damp smell , interior outdate . net curtain stain grubby look curtain also stain rip . corner room sit grubby threadbare armchair footstool . call duvet bed consist old wool blanket conceal inside duvet cover . breakfast ws good good selection offer . hotel great locality close tube shop . overall disappointed room would stay hotel . look great outside poor inside . 
 may 27 2008 	 good location 	 meet friendly spanish lad reception.room fine.reception area nice.breakfast ok beat queue.hotel score location , beside underground street pub restaurants.recomende definitely get good deal . 
 May 27 2008 	 4 * hotel- noisy Youth hostel 	 sorely dissapointe overall service provide suppose 4 * hotel . the air - conditioning room faulty , mean present fan rather fixed- room , aside stifle situated directly street result horrendous noise level ; inter - connect door present many room , everyone want summary neighbour day 2am . I would recommmend hotel anyone look peaceful night sleep ! 
 May 17 2008 	 love 24 hour hotel 	 stay , book Top Secret Hotel last minute . pleasantly surprised hotel reveal , disappointed stay . night have stay another hotel , across road Casino attach one , say hotel far exceed expectation , rank high opinion one across road high star . I arrive early , leave one hotel , cross road , expect able leave bag - extremely pleasantly surprised tell room available 2nd floor want check - in then . I , room fabulous . although ground level , back , look restaurant / conference suite , extremely quiet room , intrusion across way . I large room , vestibule , wardrobe , nice bathroom adequate large towel , huge flat screen t.v . good working order , comfortable bed . assign twin room , could choose bed sleep - sleep like log . extremely friend staff check - in , welcome smile always good start , whole team knowlegeable concierge , beautiful foyer evening someone play grand piano , give extra ambience . the hotel excellent location , right Gloucester Road tube , easy get anywhere within Greater London District . this much modern 24 hour non - stop hotel . pleasant one - night stay - would definitely consider return future . overall impressed . 
 May 2 2008 	 Awesome ! great big bathtub ! 	 book room Millennium Bailey 's . unfortunately ( maybe fortunately ? ) would run non - smoking room . helpful service - desk swiftly find we non - smoking room close - by Millennium Gloucester . apparently floor recently renovated get great room fourth floor . ( remember correctly , second third floor not yet renovate . might want ask renovated room check - in ! ) . downside room actually smell bit paint , new ! room really big , separate sofa - corner . good part huge bathtub ! bed comfortable , pillow awkwardly thick though . room silent . I really love place ! awesome base visit Natural History Museum Science Museum ! also around buzz ' great car ' show Maserati 's , Ferrari 's lovely Lotus'es roll around . 
 Apr 17 2008 	 great location .. 	 great location near museum short block tube station . Breakfast ok . , include rate fine . would definitely stay . 
 Apr 15 2008 	 great location 	 room big , nice clean . continental breakfast ok good location ! 1 min . walk metro station gloucester road . 
 Apr 12 2008 	 Shop around good deal 	 use hotel make weekend wedding anniversary theatre trip . book get great deal online company . room huge London Standards clean good faciltie . arrive try tell double room avaliable , sure book low possible rate hotel twin room hard fill hotel 600 room not wash stand firm get double room . hotel looby impressive . contiental breakfast ok inculde , usual choice offer 4 star hotel . 
 Apr 9 2008 	 Great Value ok location 	 location less ideal interested nightlife . although local pub place get food . pick place good price . overall good hotel . 
 Apr 5 2008 	 Style comfort safety 	 obtain internet bargain hotel . but pay full price think would disappoint . it great location . and certainly glitzy . but furniture room let place badly . the bed basis stick mattress , constantly stub toe crack ankle bed base . the desk return incredibly flimsy , nearly topple lean desk . I think occupational health safety officer would field day . I would hate elderly disabled client .... law suit wait happen . also find wall panel room secure .... full access dark cupboard full electrical . all look glitzy scratch price . try somewhere else . 
 Apr 4 2008 	 Happy 	 stay weekend end March 2008the hotel check efficient do friendly staff . arrive early get room , hotel store suitcase later room ready . we book twin room , second floor . room clean , modern comfortable bed , write table , enough closet space . mini safe , iron board Iron , Mini bar large screen LCD tv . bathroom fine slightly date looking . bath shower , work well , plenty hot water . towel large nice soft . toiletry provide replenish daily . the hotel small fitness suite , well equip free guest use . get key card business centre get . first floor . breakfast good , ample selection . take continental breakfast , although extra charge , cook breakfast available . staff hotel seem friendly efficient . the Millenium handy Gloucester Road Tube , minute walk away . room cost £ 90 per night inclusive breakfast - not think bad 4star hotel London . we would definitely stay . 
 Mar 28 2008 	 fantastic hotel will wait eat 	 wife stay Millenium Gloucester one night Easter holiday ticket show Royal Albert Hall finish late thought would make small weekend . get hotel problem locate road behind Gloucester Road tube station ( 2 minute walk ) one Circle , District Picadilly line convenient get around London . also perfect walk distance Royal Albert Hall , history , Science V & amp ; museum . also plenty cafe 's , supermarket , shop pub within short walk . check quick easy fact upgrade free charge one Millenium Club Rooms 6th floor . room adequate size , would not say huge big enough upgrade would not like see big tha standard room . equip free safe , iron iron board bed massive comfortable . view overlook interior also quiet outside noise also room . tv also impressive large flat screen one pretty much every channel could hope whether English , french , german italian . bathroom though small feel necessary thing cram fit space . shower though powerful high enough could not raise keep duck . continental breakfast include price pay perhaps hotel fall slightly . go 8:20am seem reasonably early enough queue 20 minute sit . weird thing , upgrade continental breakfast full english change book door one clue . buffet less area really nothing stop pay continental full English seated . finish 9:30 time queue get even large . admittedly Easter Sunday though tell check would get busy come early whether normal could not say . book Lastminute.com one mystery 4 * hotel deal book know roughly area know name pay . would cost we £ 80 night breakfast ade go £ 94 . even price exceptional value . deal would thoroughly recommend . 
 Mar 24 2008 	 Good Location good hotel London 	 recently stay Millennium Gloucester Hotel London week business / holiday . would recommend hotel excellent location : ( one block tube station , Waitrose , Boots Tesco within one block , numerous restaurant cafe ) , competent staff , quiet room ( face interior courtyard ) . base Trip Advisor posting , request Club room please decision . room recently refurbish , large London standard . club lounge comfortable , staff efficient breakfast buffet complete pastry , fruit , cereal , meat cheese ; evening , wine cheese appetizer 6 - 7:30 pm . 
 Mar 19 2008 	 Fabulous Service room ! 	 originally book Millenium Bailey 's Hotel not non - smoking room available arrive quickly take luggage next door great apology usher fifth floor room huge beautiful heated towel rack marble bathroom large bed amazing linen ! perfect staff wonderful ! stay matter price ! 
 Mar 4 2008 	 great central hotel 	 nothing positive thing say hotel . visit weekend friend wed reception hotel conservatory . big plus hotel location , step away tube station , ' far carry bag . efficient check able go straight room even though check little early . room spacious , clean bathroom modern . one slight quibble would shower ' powerful ' really issue . variety food breakfast good ' see anyone wait moment seat . leisurely checkout , deal efficiently pleasantly , wander Hyde Park walk couple hour great way end pleasant weekend . definitely stay . 
 Feb 28 2008 	 Valentine 's Weekend 	 book work , grant work travel receive hefty discount - would willing pay rack rate little gem hotel . I think people fussy , want 5 - star facility service , book 5 - star hotel . promise anything not , definitely 4 - star hotel . beautiful lobby , option leave luggage long want check . efficient concierge professional staff . check - in get busy happen every hotel , complain that . my partner allocate large airy , newly renovate superior room . decorate classy fashion , unoffensive decor beautiful linen perfect lighting . room spotless bathroom sparklingly clean . the shower lovely , could change & quot ; Rainfall & quot ; nice touch change standard & quot ; power shower & quot ; .We sample breakfast comment food , however drink bar serve politely . the hotel locate handy part Kensington , near amenity could get close Gloucester Road tube station try . fault hotel way . bed incredibly comfy , towel linen soft , service top - notch . will definitely stay . 
 Feb 21 2008 	 happy 	 room allocate far standard 4 * rating . behind interior door panel open easily describe building site health safety hazard ( thank goodness child ! ) . bed one could winch easy clean horrendous metal bar end overlap mattress , goodness know many time catch foot metal part ( bruise unsightly ) . staff polite little rush breakfast whole okay . aware book website offer big discount , pay still whole lot ! 
 Feb 16 2008 	 reasonable overall 	 stay Gloucester 4 night . package theatre break package ( orginally two night increase four , book additional night expensive hotel directly save £ 100 go back theatre booking company ) .The location excellent 200 m Gloucester Rd tube station ( come station turn right sharp right cover entrance hotel sister Baileys Hotel ) FIrst problem check , request upgrade superior room ( base comment site standard room ) , checkin desk claim record refer email correspondence person call Gaby hotel reservation tell person ! furious - agree get access pc download evidence - eventually get room . on 1st floor unfortunately right beside staff store room - twice complain noise include 1am . that say hotel generally nice staff reasonable ( range friendly obilivious ) .I would recommend hotel london 4 * overall 
 Feb 16 2008 	 posh entrance run room .... 	 stay one night , book top secret booking last minute.com hotel advertise five star . would rate three . lobby dining room nice look promise , room lot less however . date bathroom bit dirty poorly finish ( lose doorhandle , gold outside , silver inside ( replace 10 time probably ... ) Room also cheaply finish bit grubby . lot well hotel London money ... 
 Feb 15 2008 	 good choice 	 stay one night theatre package , impressed . perhaps fortunate - room quite spacious quiet ( window face wall ! not stay view ) . friend couple room away small room , noise problem air con . as not get back theatre midnight , feel late complain . the staff helpful , not hover tip . location ideal - stay deal available next London visit . 
 Feb 4 2008 	 Loved Millenium 	 stay 6 day Millennium Gloucester love . great location Kensington . not aware , Kensington one nice area London . hotel around corner Gloucester stop underground . take Undergroung LHR luggage find easy 100 foot walk exit . cafe across street convenient breakfast day eat hotel breakfast include price . also convenience store ( much like 7 - 11 ) right across street . great snack etc ... european standard would rate hotel 4 star . not Ritz Carlton offer luxury without spend exorbanate amount moneythe hotel offer friendly service desk concierge . room much large european hotel stay one comfortable bed would sleep in . we also refrigerator room nice perk . food drink purchase hotel fairly expensive expect . many restaurant pub near hotel throughout London still find good value . 
 Feb 1 2008 	 get upgrade 	 good location , store across street . beautiful lobby , not get excited . try get room one bottom floor ! 
 Jan 10 2008 	 Excellent classy hotel 	 reading review feel negative certainly apply we . lovely , comfortable , clean room first floor . breakfast one remember , like usual hotel chain breakfast . also japanese breakfast available . service impeccible , reception , concierge staff downstair bar brilliant friendly . location fantastic . room service also good . 
 Jan 2 2008 	 ` ` Great Location '' 	 Millennium charming hotel lobby entrance . room stay great . light dark back / centre much natural light come . poor reception television . air conditioning work complain 3 time fix offer another room , fan bathroom also report faulty time never fix feel poor standard . the hotel good location underground ( tube ) station close hotel , make convenient . definately 4 star hotel would recommend anyone expect 4 star accommodation . 
 Dec 16 2007 	 Great Location - Good stay 	 stay Millenium Gloucester son two night 9 - 11 Dec , 2007.the hotel conveniently locate one minute Gloucester road tube station . picadilly line , catch tube directly to / from Heathrow to / from St. Pancras Eurostar traveller . also take picaddilly Line ( East bind ) directly Leicester Square , get discount theatre ticket evening 's show . great value . central London within easy reach . the room clean bathroom . could ask nothing price pay ( Stg . 97 per night breakfast ) . reserve website , secret hotel , pleasantly surprised . , like , would rather stay 2 3 star hotel Europe ( tend lousy ) , not want pay earth , Gloucester real find . try website , great deal there . infact , re - book another trip end December . would not call hotel exceptional , want exceptional , prepared pay nose . pleasant , clean , convenient , helpful staff serve excellent breakfast , reasonable rate . there many lovely coffee shop around corner ( Paul 's one , serve wonderful croissant hot chocolate ) , also internet cafe get internet access stg.1.5 half hour . great checking email ! big Boots Tesco right next tube station . all , excellent stay , would definitely recommend hotel . 
 Dec 11 2007 	 bad 	 stay Saturday Sunday night November weekend trip London . room adequate smoking room still smell pretty bad . hotel nothing great location minute walk Tube station pretty good . attraction tube stop away . even get one London Hop - on Hop - off bus tour right around corner hotel . look remotely inexpensive room ( compare rest London ) fit bill . definitely nothing write home serve purpose . 
 Dec 10 2007 	 Poor Shabby Rooms - never 4 star hotel 	 make group book 7 room -- every single room poor state -- shabby fray carpet , dirty grout -- even 1 room grout tile . poor reception television , safe working , human hair bathroom floor . plaster work stain miss -- list could go -- def 4 star hotel . on plus side -- nice lobby great location near tube . 
 Nov 25 2007 	 another stay London 	 another stay favourite stop place London . as yet find anywhere convenient & quot ; warm & quot ; stay London . true get bit fade - room could done running repair good deal restoration - somehow be bad anywhere else good deal well anywhere else manage find London reasonable price . public room welcome - take pot luck staff mostly speak enough English get friendly - food adequate . up - grade might get well room - always . close proximity underground station Gloucester Road plus point hotel next door - bailey . normally good food - 10 10 stuff past - average time round . depend Chef course . 
 Nov 13 2007 	 Great Central London Location 	 Millenium Gloucester great location right Gloucester Road Tube Station access almost tube line want use see site . room nice request refurbish room get nice Millennium Club room . think ask recently upgrade room check - in key . Hotel Services good lot good restaurant area like Black & amp ; Blue , ASK , Garfunkels Nandos . also close supermarket like Tesco Waitrose . stanhope Arms Pub nice busy local establishment . , good value hotel good location . 
 Nov 10 2007 	 Great Location 	 hotel good location- one block away Gloucester Rd undergroud ( tube ) station , make convenient . neighborhood quite nice good restaurant area quiet area London . room decent size- consider room London small US . decoration modern everything clean work . nice lobby bar live music . hotel restaurant serve good breakfast . I d say good feature hotel location , London important . 
 Oct 15 2007 	 alright pay bargain price 	 stay Millenium Gloucester weekend away month ago . live Kent work West London , ever seem pass , nice change stay weekend behave like tourist . after much internet searching find hotel really good weekend rate , less 200 pound whole weekend ( Monday morning ) breakfast include . arrival reception really impressed , ornate . bit mix booking- give room , quote rate double have actually book . booking find , first room key take away replace another ! assume first room give renovated room , room end back hotel , date small . honest price pay , do not worry much . breakfast hotel one good ' ve . location perfect- stone throw away tube , shop nearby too . if find similar rate would certainly stay hotel again- careful do not get second rate room be pay top dollar 
 Oct 13 2007 	 Pleasant Surprise 	 husband return last week wonderful stay Millennium Gloucester . read negative review bit concerned stay Millennium , pleasantly surprised . read review , request refurbish room upper floor quiet side hotel . first room give meet requirement , go lunch return hotel room ready . refurbish room fourth floor hotel , Room 471 . room lovely . king size bed , room comparable room Marriott . bathroom also redone . lot marble , towel warm , nice touch . three phone room , light great . room also come hairdryer , iron , pant presser . room rate also include full english breakfast morning nice restaurant hotel . also find staff extremely accommodating . courteous professional , service hotel exceed expectation . location Millennium could better . right across street Underground Piccadilly Line . also supermarket , drugstore , pub , numerous restaurant across street hotel . would definitely return Millennium Gloucester next visit London ! 
 Oct 2 2007 	 slip badly 	 stay Millennium number occassion , last time issue cleanliness room , ignore . occassion arrive early room ready fair enough , allocate room number desk inform would ready 2 hour . go lunch look around . upon return hotel , re - allocate another room , reason give new room much large . proceed take case room 3rd floor . upon open door smell sick room obvious , stain carpet . room dull lived look . open wardrobe door find inside filthy dust door break . start clean wardrobe partner ask look bedside drawer , dusty . decide check drink fridge , completely empty . clearly fridge working . rate deluxe 4 * request member staff come room , ask inspect issue room , filth cupboard , paint chair , wallpaper tear , fitting miss wall , sheet clearly change . agree pretty disgusting . apologise , immediately offer another room . we offer room first floor , difference , modern , new furnishing . sadly even pleasant room several cobwebs hang ceiling valance around base bed filthy .... ask ? ? nice room clean properly . this great hotel great area , staff food terrific , never friendly casino ( adjoin hotel ) food terrific , pity room clean . din area , good food , pleasant staff , black tape stick carpet together ... shame . staff well come across serious issue condition room . 
 Sep 22 2007 	 great 	 Millennium beautiful hotel lobby entrance . room great , book room 3 get , 2 single bed , go reception tell . rectify put collapsable bed uncomfortable itchy would safer sleep chair . the bar price ? jeeper will surprise , £ 16 pint , 2 vodka one Coke ! ! 's decent place relation tube , not London hotel ? not much else say hotel except business mans hotel somewhere regular tourist go day . feel place . 
 Sep 17 2007 	 get Little Things wrong 	 statye business usual hotel full . hotel clean lobby area lovely . wait around 15 minute check little staff work reception staff work looked stress , one Receptionist speak quite rudely customer reason , good first impression . room fine , large clean , bit date expect really . Bathroom OK , could do re - fit , bit date . try room service food lovely , several different resturant site not dine lone traveller opt room service , not disappoint arrive quickly . room clean high standard every day . problem like breakfast room cleaner keep forget leave breakfast order hanger , would ring Reception never answer phone ! annoying . order breakfast not arrive time would often end phone room service seeing , make late work ! hotel fine , big problem could work customer service hotel could fantastic . normally stay Radisson Edwardian Vanderbilt around corner continue ever possible , customer service well ' ve ever experience hotel generally alot nicer . check first ! ! 
 Aug 28 2007 	 nice surprise 	 read several negative review , greatly pleased stay Millennium . recently book 5 night wonderful time . right moment enter hotel , find staff courteous helpful . although not request , upgrade lovely large room small clean well - appoint washroom . breakfast wonderful lounge delightful . , course , location could not well . , think pleasant staff make stay enjoyable . 
 Aug 16 2007 	 good location nice stay 	 hotel book part package quite satisfied . clean , attractive , brightly light always bustle . room large , even judge american standard comfortable . find anything wrong , one threadbard spot carpet near bathroom entrance one bathroom tile small gouge . not spend lot time room visit Europe , small ' problem ' problem . room clean every day fresh towel , soap shampoo . breakfast buffet quite good staff helpful . hotel 's tube stop piccadily line make easy get around large city . would recommend , would stay well . 
 Jul 20 2007 	 would not rush back 	 stay hotel 3 night . well locate , stone throw Gloucester Road tube station . lobby big airy nice bar area . however , room dark quite outdated . although everything clean , small point note broken light cover wardrobe . light room time , window small decor mainly brown . couple travel issue air conditioning . could fix maintenance staff leave fan room . ideal comfortable stay London May , request change room hotel facilitate promptly . move different floor obviously modernise . lovely smell new carpet everything much bright . hopefully , rest room update like . breakfast bit chaotic . hotel busy not think staff cope well . take get tea coffee etc . , hotel ok . clean comfortable room good size . location great . really nice area pub restaurant . , go back London , would probably try somewhere else . 
 Jul 9 2007 	 Mediocre Hotel ! 	 convince review post Tripadvisor quite accurate guiding . base previous review , ask receptionist put we refurbish room , upon request . , mean , would sent we unrefurbished one . walk quite smelly corridor first floor reach room , see scene outside window awful . call reception immediately complaint room far away lift view bad . take room 4th floor close lift . true bed - side lamp possible one person read sleep . bed uncomfortable bed , ever . wake back ache every morning . House keep mediocre . anyway , still stayable hotel good location . 
 Jun 26 2007 	 shame ! 	 book 2 room via lastminute.com secret hotel recognise particular hotel expect 4 * standard throughout . hotel reception fine , staff pleasant room not ready tell could leave luggage concierge . circumstance dictate not get back hotel late point find room 2nd floor . room reach via long depressingly drab corridor batter paintwork carpeting . room good size dark ( central light ) probably disguise peel paint paper , curtain hang , large hole lampshade , fray carpet bathroom scruffy , tired dire need refurbishment . quite shameful room market 4 * quality 4 * price . complain give room 4th floor , type would expect reasonable 3/4 * hotel . also aware hotel carpark one small underground car park imagineable , faint hearte . reach reception carpark carry case number stair get lift . try leave want pay use credit card discover credit card opening disable ! tell go way back reception pay - unless cash many people carry £ 70 cash around pay carpark bill ! location good , staff pleasant ' m sure room fine . would recommend stay - long check room give first ! 
 Jun 19 2007 	 disappoint stay 	 book 1 night stay Lastminute.com , ' top secret hotel ' deal ( although figure Millenium Gloucester description ) .We pay £ 94 1 night continental breakfast , think quite reasonable London hotel . we arrive approx . 3 pm check , que half hour check computer system work . turn , one apologise make we wait , that s alarm bell start ring head . check lady ask fill check card , say , practically throw across desk we tell we complete . whilst fill detail , american man arrive next we start complain check lady fact put double room friend need twin room . say make clear , still check wrong room . check lady barely apologise , kind grunt told wait sorted . stand couple minute ignore , finally check card take we hand key . offer swipe credit card could use room service , tell we about room , nothing mention breakfast serve etc . hand we key start check people behind we . we go room disappoint see dark dingy . room much small photo see , old fashioned . look window see overlook sort staff communal area member hotel staff stand , right outside window ! althought net curtain , could see could see we distinct lack privacy . decide happy room , go back reception ask could move . see check lady ask we be not happy room , say lot small picture see website etc , mention man outside window . give we key another room also 2nd floor . go , get door , key work .. husband go back downstairs , que 10 minute time speak polite , helpful check person give we key work . we open door new room , disappointment , second room even small first ! overlook kind courtyard , say courtyard , mean dark gap middle hotel fill pipe weed . ceiling light room , leave curtain window nail could not open ! light bedside lamp floor lamp corner room . room unabelievably dark depressing . morning dark could see put make on . the runner corridor outside room stick carpet yellow gaffer tape , corridor smell musty , damp old . the reason complain reason book hotel go concert new Wembley Stadium leave get there . we stay hotel country abroad , range 2 * 5 * clearly state hotel 4 * . service appalling room tiny dark . feel treat badly pay rack rate . research hotel went think make good decision , however wrong . stay 2 * hotel room similar service mile well . good thing hotel location , right near Gloucester Road tube . I ' m sorry positive hotel , first break away since get marry last summer bitterly disappointed . 
 Jun 11 2007 	 functional friendly hotel great location ! 	 mind hotel 4 star hotel , price location 's perfectly fine . staff friendly smiley every stage . room clean functional . breakfast well expect san horrible coffee Paul 's bistro around corner ... look great weekend deal go enjoy London ! 
 Jun 10 2007 	 mostly good 	 get good rate superior room hotel 's website . room clean modern . - duvet white cover dirty blanket mention previous post . bathroom clean do brown marble breakfast good . one minor irritation . book club room know would day . check offer upgrade £ 30 per night . decline receptionist tell we one superior room leave street side would noisy . room street side nearly opposite underground station perfectly quiet despite first floor . scam . room bad guest warn uoffere reduction rate , upgrade free . all member staff friendly helpful . ' m sure English first language unlike previous post trouble understand appear trouble scottish accent . London international city part charm 
 May 28 2007 	 mostly good ..... 	 think hotel many pro con , pro outweigh con . when arrive Friday mid - day room ready : send email hotel day request mum spate ill health would greatly appreciate rest room long journey . reservation team send e - mail saying would try room ready guarantee . check reservation manager ask special occasion ; find mum 's 65th birthday say would arrange something special . hour hotel , come back large cake room . surprise thoughtful . we pay extra & quot ; Club & quot ; room . would pay extra - lovely big bed extra space 6th , 7th 8th floor ( dedicated lift ! ) club room lounge use refreshment thoughout day ( nibble evening ) also breakfast . take look one morning , serve continental breakfast - 's much well go restaurant wide choice - continental ; scandinavian ; full english ; japanese - whatever ! staff pleasant helpful - time check - in ; service breakfast also concierge . con .... room street side hotel , thing quiet ; however , face back hotel , overlook conference room much peace event . wedding Saturday evening go 1 am . Noice travel 7th floor , low floor would even noisy time ! refurbishment programme go 7th floor - not really affect stay ( apart big black bin - liner place door room refurbish , make look slightly build site - ish ! ) could not quite work refurbishment electrical ; plumming ; air conditioning decoration . room clean though need spruce - general sign wear tear evident ( stain sofa / chair , safety catch window break - loud music drive suicide , would catch window stop ! ) . bedding bit cheap - nasty brown 1950 's blanket . room warm need cotton sheet not use blanket . 's wrong simple duvet ? ! whole stay pleasant would go back . ' m sure refurbishment programme make good hotel GREAT hotel . the hotel 's situation London great we . 1 minute walk Gloucester Road Tube Piccadilly District Circle line direct line Victoria Paddington . Tesco Metro Waitrose opposite hotel , cheap snack drink easily buy . I use Londontown.com book hotel seem give good deal around . 
 May 28 2007 	 ' underwhelme mediocrity ' 	 come something good thing hotel 's proximity tube station ! really one 's good point . second good feature ( car traveller ) , on - site underground car park like gold dust central London . after be downhill Millennium Gloucester . build drab soulless . view well depressing , bad , unbearable . room small grubby make specification arrive i.e request child 's bed absent ! cigarette smoke room next door ( partition door ) , waft room , make clothe smell stale ash . happen night asleep , nothing could do . amazed , ever know happen ? ? ? ? ? way explanation worth note book term ' Millennium Club ' afford certain privilege guest . idea , impression get decidedly ordinary . case point experience breakfast . sat greet pleasant lady take order three coffee . get pot tea one coffee . make mistake big deal , reason order wrong need highlighting . lady take order speak English first language , neither staff Club lounge . know , speak . set think something nag back mind could not figure . realise . one spoken hotel ( front door , reception , concierge , lobby staff , house keeping etc ) speak English first language ! staff ( meet ) speak language foreign they . I free trade etc free movement labour begin wonder language barrier wide spread issue . bungle breakfast order tip ice - berg ? anyone English speak world visit London recently surely notice stay . Central London staff almost entirely foreigner speak english vary degree . cockney go ? not speak one , not , go . black , white , asian Londoners , seem disappear . do not accuse racism rubbish , issue . ' m sure visitor central London notice phenomenon . either way , get back Millennium Gloucester ( case may ) , not like loud thumping disco music blast way entire building function night , would good avoid poor excuse hotel find proper 4 * deluxe place stay . mind , car park handy ! 
 may 16 2007 	 Dissapointing 	 stay 2 night Millenium Kensington must say dissapointe . public area bar reception nice indeed , room match . I double room tatty 4 * hotel , furnishing fall apart part room really dirty and/or dusty . bed horrible old blanket even carpet corridor hold together industrial tape ! day 2 room service toilet roll replace , spend around 10 minute phone negotiate new one ! return bar go meal wait half hour serve , tell bar close , although people continue serve long ( obviously friend bar staff ) .On positive note hotel great location round corner Gloucester Road tube station several restaurant , shop , bar etc nearby . breakfast hotel also good wide choice nicely cook . in would not recommend 4 * hotel - extremely expensive stay well 3 * hotel London quarter price one . therefore much doubt return ! 
 May 15 2007 	 great location 	 stay family room two child . large , clean quiet comfortable . need ask information map . concierge info tuck away desk ! whole bar area completely flood rush water come pipe 1st 2nd floor use rest time . fridge room work either . this hotel right next tube station quiet street . buy London pass travel pass not queue train ticket . great thing family . make get really see London . Gloucester road good cheap place eat , advice -do not go restaurant Little India . waiter try upsell meal every part order . take wrong order , come heated argument we order particular dish not ! unpleasant 1st night London . nice man . do not go . Waitrose nearby want eat 
 May 8 2007 	 Near 	 stay hotel 6 night . book travel club , we pick Heathrow bring hotel , convenient . arrangement return trip home . large , well equip room , large comfortable bed , easy chair ottoman , desk ergonomic computer chair . bathroom clean , necessity provide . hotel provide full english breakfast morning , quite good . location key , right around corner cloucester tube station , main line Picadilly line choose . travel subway bus easy convenient London , purchase day ticket station 5.1 pound . undergound clean , London , efficient . NYC go take lesson british maintain run subway system . native New Yorker . many restaurant area , wonderful pub Gloucester Road , go toward S. Kensington tube station . several street away natural history Science Museums , excellent , museum free London . book 2 day tour , one around London , Warwick , Stratford Oxford . outstanding . british guide good , energetic knowledgeable . money well spend , would recommend guide tour see limited time frame . disappointed tip guide driver end tour . maybe custom differ , spend day people , give . also take beatle walk tour , enjoy tremendously . see play , Phantom Opera , theatre district , Shakespeare 's Othello Globe . London Millenium wonderful , & quot ; splendid time all . & quot ; 
 May 7 2007 	 Great Location - Budget Price Budget Room 	 Booked room £ 75 night Lastminute . able check 11 am great . Upgrade offer £ 20 per night . room one refurbish room . worthy four star hotel . room cold air con not work properly bedclothe pretty inadequate ! pretty dingy carpet furnishing see much well day ! plus side , location great . within 100yds Gloucester Road tube station . £ 75 night can not complain would not get budget room price good location . pay full price room , make sure get refurbish one . 
 may 6 2007 	 tired 	 frequently visit London business stay Kensington mainly SW7 ; stay unable occasion get much discount search usual website . breakfast good service concierge helpful . the room average size end long corridor ; carpeting room tire badly repair several place corridor smell damp . decor badly need coat paint . millenium standard one well one would consider one Sloane Street another hotel Kensington unlikely return one . 
 May 5 2007 	 bad Hotel ' ve stay ! ! 	 friend stay 2 night WWE event nearby Earls Court Arena . after drive around area nearly hour , arrive hotel . upon enter , pleased find spacious nicely set lobby check - in problem . we also happy find room well maintain . notice switch TV ( ritual often partake ) choice channel poor , english speaking channel , sport bad reception also . we leave room check hotel drinking facility . head bar ( Humphrey ' ) see close . ask reception would open response flood number bar close . apology give inconvenience lot shrug shoulder part . head rather dead restaurant seated order saying & quot ; 2 bottle Budweiser please & quot ; .... meet smile / blank stare waitress point menu ! ! get drink , look like recover bottom Thames , way label hang they . a different waitress take we surprise , instead take next order , plunk bill table wander ! end settle become member ( free ) casino next door order get proper drink service . later evening ask 2 member staff bar area 1st person say would open month , 2nd say would open tomorrow ( ? ) obviously communication staff second none ( ! ) day 2 . afternoon go lobby head restaurant tell hold private function ' go . noticed number staff go back forth call " closed " bar table , chair everything else . least confirm least 1 person ask correct . try get main reception arrange taxi Earls Court absolute nightmare finally get tell rather abruptly come arrange one close time ... ok .. thank . all undoubtedly bad hotel stay advice unless wear suit business purpose expect treat like 2nd class resident . 
 may 3 2007 	 mixed 	 stay two night lot mixed feeling . staff really friendly , almost rude . hotel however lot staff , thing solve quickly . the room seem quite ok , except one give . severe water / moisture damage bathroom . upon point staff answer blank stare , almost norm . the first night firealarm sound 1 am wake whole hotel . explanation give except & quot ; full evacuation & quot ; hotel - tv change & quot ; false alarm & quot ; seem atleast 10minute . staff avoid issue morning . the location however excellent , 1 minute walk Gloucester Rd Tube Station . KFC , Burger King Tesco distance . overall experience & quot ; okayish & quot ; , expect 4star hotel . do not want badmouth hotel , will not stay long alternative . 
 Apr 22 2007 	 mixed feeling 	 ask twin room twin bed make one king size - rectify do fairly quickly . sadly damp smell wet carpet corridor floor 2 . apart hotel good - staff courteuous , hotel room nice breakfast excellent . return . 
 Apr 12 2007 	 excellent short break Millenium Gloucester 	 3 night break Millenium Gloucester last week , also book Superbreak , give we good 3 night 2 deal 2 interconnect club room 2 adult 2 kid . we arrive early noon , although not warn hotel , happy check whether room ready . turn one one not . arrival room , still unmade , housekeeping staff nearby helpful direct we Club lounge , another member staff contact reception we . minute later , receptionist come we apologise , computer error ( happen ! ) give we key room , fine . , find staff friendly helpful , breakfast excellent , huge variety food ( include baked bean ) , well cook , room clean , medium sized , bed large comfortable , bathroom small side . well stock tea / coffee facility , 2 hairdrier , iron , iron board , bathrobe plenty towel . excellent position , minute walk Gloucester Rd tube Station , serve 3 good tube line . find handy natural history Science Museums , London Eye , Madame Tussauds , Covent Garden , theatre Harrods ! small gripe , live quiet rural area , notice road noise outside night , windows single glaze . mainly first night , guess get use , tired notice . we not try hotel 's restaurant seem & quot ; good & quot ; kid , although website say kid menu may miss ! . however across road tube station , place call Black Blue , seem popular , excellent meal ( steak Dad , burger kid yummy prawn Mum ) overall , great time , happy hotel , assume could get good deal , would happy stay next family trip London . 
 Apr 6 2007 	 fabulous experience 	 daughter return London spend fantastic 2 day Millenium Gloucester . book hotel Superbreak say fantastic hotel . room excellent quieter side hotel , request . daughter 's 11th birthday whilst hotel management make extra special provide lovely chocolate birthday cake . hotel lobby magnificent staff friendly indeed . dine one hotel 's several restaurant & quot ; Bugis St Brassiere & quot ; food high standard . the breakfast follow morning enough choice even fussy eater well cook . stay Millenium special would certainly recommend hotel location short walk near tube station . we hope return future . 
 Mar 25 2007 	 Great Hotel Fun Area 	 stay Millenium Gloucester March 10 17 . hotel lovely lobby much hustle bustle go . people man check - in desk efficient polite . lovely 4th floor refurbish room king size bed .. size room ideal bathroom do marble . desk comfy recliner room . hotel base businessman , conference attendee flight attendant pilot . buffet breakfast morning something everyone service wonderful . although hotel may close major tourist attraction London , area great . minute ' walk underground . ' also block away neat area coffee shop , thrift shop , bookstore , little food market , large supermarket , neat cafe pub . ' young neighborhood , even though hotel seem cater business people . enjoy stay buy 7 - day subway pass get around great city . would stay without hesitation . 
 Mar 25 2007 	 perfect 	 get back stay London weekend break Millenium Glouster . I must say nice hotel indeed , Rooms big bed huge .... superb location 2 minuite walk tube . hotel reception fast . room service Slow , call twice get request . the breakfast morning poor , baked bean ! ever hotel clean nice deco , everyone friendly reccomend anyone . great stay would return stylish 4 * hotel ...... 
 Mar 23 2007 	 Excellent Hotel 	 wife return London stay Millennium Gloucester week . excellent hotel excellent staff . staff often wait lobby ask guest need anything . instance , one occasion , ask twice way elevator need assistance anything . several minor issue solve immediately ( e.g. , room change , small repair , etc . ) . concierge helpful staff work breakfast area . read reviews TripAdvisor , concern initially , everything turn well ; fact , would say everything handle extremely well hotel . would stay without hesitation . 
 Mar 16 2007 	 decent value ... 	 book trip London , England 18 year old daughter treat spring break college us & quot ; Girl Time & quot ; together . Millenium Gloucester perfect need , , basically , centrally locate place sleep . arrive , asigned & quot ; double & quot ; room quite large consist two twin bed scratchy acryiic blanket . sleep twin bed since college , 25 year ago , ask room large bed . give lovely & quot ; redone & quot ; room king size bed comforter , little small comfortable . room smell cigarette smoke deal . like say , sleep . hotel locate right Gloucester Rd tube , convenient . lobby fairly nice , doormen attentive . evening conceirge helpful pleasant . daytime conceirge , however , unbelievably rude obnoxious ! front desk help courteous efficient . , think farily good value money pay , not much . 
 Mar 12 2007 	 good price 	 spend five night Millenium Gloucester February . note , hotel safe , fairly convenient location right next Gloucester Road tube stop . immediate area fill food store restaurant . say , really neighborhood visitor London would want spend holiday , prepare time tube . look nearby shopping area , Kensington High Street short ride away # 49 bus ( stop right front tube station ) . experience hotel positive overall . lobby quite nice , 4th floor king room clean , spacious appear refurbish . problem encounter erroneous mini bar charge break door lock . take two request resolve issue . breakfast ordinary buffet , though service quick friendly . bar often busy always expensive . book hotel $ 120 . @ night BA Holidays . one can not complain much generally pleasant 4 * hotel London price . 
 Feb 24 2007 	 Excellent hotel 	 stay hotel business February . could not fault . room large separate dressing area . bed 6 ft wide comfy . breakfast combination English , Continental Oriental . hotel situate next door Gloucester Road tube station sister hotel Millennium Baileys . would say bar Baileys nicer comfortable Gloucester . definately recommend hotel anyone . 
 Feb 17 2007 	 Excellent Hotel 	 girlfriend stay hotel four night describe stay excellent . we book four month advance hotel 's website get extremely competitive rate hotel standard location . continental breakfast include good nice selection first class service . the appearance decor hotel high standard clean area . we arrive midday request renovated room give excellent standard adequate size . the £ 20 voucher give come handy end eat free final night Bugis Street Cafe adjoin hotel serve good singaporian food . the location hotel second none right next Gloucester Road tube station Central London five tube stop away . staff pleasant helpful time would strongly recommend hotel . 
 Feb 6 2007 	 definitely recommend ! ! 	 boyfriend celebrate anniversary last weekend Millenium Gloucester hotel fab time ! hotel central 20 second walk Gloucester Road tube station . fly Stansted discover Stansted Express Train service due maintanence hop National Express bus ( £ 18 RTN / ADULT ) . mean take 90 min arrive Victoria tube station hour . do not know exactly hotel locate , grab taxi set we back £ 16 . would recommend take tube Victoria Gloucester Rd ( 3 stop much cheap ! ) . arrive hotel , really impressed . lobby fab atmosphere make we feel important posh ! go room , excitement mount . really high hope . open door ... jaw drop . feel like walk old folk home . room musty , dark date . horrify . immediately go downstairs reception explain be not expect price pay . thankfully , speak lovely lady offer choice 2 room . choose Club Room ( obviously great upgrade ) walk room nearly pass . FAB ! exactly dream leave proceed take lot pic video make family friend jealous ! breakfast next morning absolutely delicious wide range food choose . dining room gorgeous . would recommend Steak House around corner - Blue Door Steak House - boyfriend agree good dinner ' ve ever . romantic , yet lively . reasonably price ( 2 starter , 2 main ( steak ) , 1 dessert , 1 glass wine , 1 beer £ 60 ) . next day normal touristy thing - take Big Bus Tour £ 20 48 hour . it really good would recommend take original tour bus exactly £ 18 . include boat sightseeing tour really good show alot city possible bus . one mistake make buying tube day pass ( £ 5.50 ) do not need except go return city . be not worth . get Leicester Square do not like high escalator unable use - there s lift - I ask ! good get Convent Garden wheelchair facility 6 min walk Leicester Sq . wonderful weekend would definitely go back . problem : swimming pool ; concierge seem constantly hungover really unhelpful ; duvet really thin request blanket ; clean lady do not remove rubbish room ; hairdryer attach wall bedroom mirror : - ( 
 Feb 1 2007 	 Decent Hotel Great Location 	 fifth stay Gloucester . come back ? large room great location , usually excellent rate . four - night holiday break weekend . look number hotel book Gloucester reasonable , reliable close transport . unusually , available room 1 pm first try check . one large drug company hold conference hotel full . give remodel king room first floor 3 pm lunch pint pub road . room nice , nice hotel . bit small average Gloucester , entire room redone look quite similar one show web site . vast improvement last room convert meeting room feature Murphy bed . bed chair comfortable . decent television channel selection feature many foreign network . find quite entertaining night pub . bathroom original fine hotel good water pressure . minor annoyance – wiring ' do disturb ' ' please clean room ' light reverse , never figure thermostat new room many light switch remain mystery we even check . service expect large convention hotel - efficient polite nothing special whole . neighborhood good mention review go . short , decent choice get rate 200 usd night , want large average London room , good neighborhood good access city . rate much high , choice may provide well value . 
 Jan 29 2007 	 absolutely outstanding 	 incredibly impressed hotel . nothing much trouble staff , service receive absolutely outstanding . we really please room , bed comfy room bathroom impeccably clean . I would hesitation recommend hotel , first class . 
 Jan 24 2007 	 great stay hotel 	 family stay 3 night month think great . three room update clean - disappointment one room quite way two , although floor . as other say , location great handy grocery store across street . also find surprisingly good italian restaurant block away - look like dive outside , food wonderful expensive stay away fish dish . breakfast include room rate good full breakfast , fruit , egg , bread , meat asian food too . it interesting see pilot flight attendant lobby day - seem several airline use hotel crew . bus line nearby take double - decker one morning get close change Guards . also save money buy daily subway / bus pass good day bus tube . I would stay heartbeat recommend other . 
 Jan 21 2007 	 Quite Decent ! 	 book week Christmas New Years little worried reading review . however , pass hotel many time way & quot ; regular & quot ; hotel , Harrington Hall ( NH Hotel ) . think look fine street lobby , go give chance ! knew location perfect previous trip . we nothing fine experience entire trip . front desk helpful honored request update room . room spacious bathroom nice enough . bedroom window would open , important since appear ventilation bathroom . bed bath linen nice quality everything tidy clean . everything room work . water pressure fine , show night , perhaps be different morning . housekeeper efficient . meal expensive hotel . choose breakfast place neighborhood we eat less price one breakfast hotel . drink lobby one evening ( bar way smokey ! ) find price pretty high , too- almost 50 pound 5 drink ! stay lobby hour playing card chat old friend join we . staff try hurry we out . we really quite happy hotel . normally stay Hiltons Westins USA would consider hotel similar . none problem reviewer list . lose one hotel key card , replace instantly comment . also give extension check time , helpful flight Heathrow couple hour regular checkout . couple tips- like Waitrose grocery store little mall right outside tube station . nice take dish feel like take something back room , plus great selection tea coffee tea maker back room . also like coffee shop ( think Costa Coffee ) block Starbucks . sell internet card ( 20 minute ) helpful check flight . ( travel laptop . ) also use Boots lunch special ( sandwich , drink , snack item ) park lunch one day . make sense we leave park eat , since go lunchtime anyway . 
 Jan 13 2007 	 conciege ruin 	 stay 8 night January . large hotel close Gloucester Road tube , location excellent . decor neutral , room size quite adequate decent size bathroom . arrive heated towel rail bathroom break live wire protrude . call fix take two day chase staff . do not seem appreciate could electrocute someone . breakfast cheap get voucher reception . weekend cost £ 10.00 £ 12.50 Monday Friday . without voucher £ 17.50 . stay fine last two day . friend arrive see we whilst breakfast . ask conciege could sit we . refuse allow join we . later day order taxi concierge pick we follow morning take us airport . explain two person 4 suitcase . problem tell , car mercede big . taxi arrive follow morning ( large people carrier ) , male concierge stand shout scream we , allow two suitcase would pay extra take four suitcase . huge argument ensue . leave hotel nervous angry . pity end like wonder earth hotel employing person incapable deal professionally public . room rate start close £ 200 per night public deserve much well service . 
 Jan 6 2007 	 Location location location 	 get hotel priceline , £ 73 per room per night include taxis charge . stay three night , move Conrad , Chelsea . the location Millenium Gloucester fantastic - near tube one minute walk , ten minute walk natural history museum science museum . also plenty shop eat place nearby . ate buy breakfast , room breakfast £ 17.50 per person . staff friendly , lobby bar beautifully decorate . restaurant also look nice , not eat they . the hotel worthy four star status , aside room . room gloucester refurbish , naturally , would get cheap deal , not get one . room small dark - couple lamp , ceiling light . mini bar expensive , not even cool drink properly . shower bath inadequate , water pressure rubbish . but location top notch service make tired looking room , would certainly stay , get good deal , would certainly pay well room . even though stay lovely five star hotel second part trip , really miss fab location Millenium Gloucester . 
 Dec 19 2006 	 terrible bad experience ever hotel 	 start ? stay two night December use positive review website persuade so . the hotel lobby staff impress first arrive . on arrive room find firstly really dull decor tasteful . disappointed . ashtray room either . ( smoking room ) .After turn tv use tv guide . however , try watch certain channel find none number match also miss lot channel - notably sport channel . I call operator tell tv problem . inform lady operator mistake channel . rudely hung . call back ask somebody fix tv tell going complain hang phone laughed say & quot ; thank , sir & quot ; .The next morning order breakfast room . arrive soon man bring pleasant . , problem . despite bowl cereal include order , give spoon eat leave use teaspoon . also , salt provide food generally poor . £ 17.50 , expect . on leave hotel first day speak reception make complaint experience operator . man speak apologetic professional promise investigate matter . also explain upgrade digital tv service , problem channel bar would happy put sport want watch . offer two complementary breakfast . on come back room later day , key card not work another trip back reception ( good 5 min ) find go . give two new card advise keep away mobile phone somehow damage .... eventually get room find still ashtray ( despite mention reception already ) , bed make , however still empty bottle beside bed . the bin bathroom bedroom bag think bit dirty . bedsheet , although clean , stained . house movie tv system bad selection three year old . overall happy leave hotel would never go back . four star hotel , without doubt bad ever stay . could recommend place anybody . 
 Dec 11 2006 	 great hotel 	 return stay Millennium Gloucester ( Dec 1 thru 6 , 2006 ) wonderful stay . apprehensive booking Priceline read several negative review site . however , staff attentive , room ( unrenovate one 3rd floor ) exceed expectation , location could not well . can not even guess guest report bad stay , never meet even single employee not friendly accommodating . would highly reccomend hotel . some plus - location ( right Kensigton , 10 minute walk Hyde Park , across street Gloucester Rd . tube stop 3 line - 10/15 minute Westminster , several good restaurant shop walk distance , well museum ) , accommodate staff ( arrange car service , help we seek medical treatmet child ) , nice room ( family four room takeout room comforatbly . ) Tip - London expensive , especially Americans weak dollar . get take - out meal & quot ; Waitrose & quot ; grocery store next tube want save pound ( equate lot dollar . ) 
 Dec 10 2006 	 Cigarette Butt Window ..... 	 stay three night last week entirely happy . I arrive early ( 7:30 a.m. ) without request early check - in . sarah front desk say room ready , request refurbish room say would take & quot ; two hour & quot ; . see grim photo unrefurbished room say would wait , despite sick tired sleep stansted night ( rather , sleep stansted night ) . well , & quot ; two hour & quot ; turn five - and - a - half hour not get room 1:00 p.m. end , twin - bed room instead king - bed room have ask . ( big man twin bed comfy . ) decor room ( fourth floor ) newish kind cheap . great tv good reception . leather chair ottoman particularily comfy . open window let fresh air , cigarette butt wedge crack window housekeeping either not spot indifferent to . the staff resaonably pleasant , not crazy carnival - like atmosphere lobby ( hotel attach onvention centre ) constant gathering Qantas flight crew mill about . location superb , across street ( absurdly crowded ) Gloucester Road tube station . Burger King , Metro Tesco , Starbucks , KFC cheapish internet cafe across street , well . get cheap rate Priceline ( $ 85us ) can not complain value . still , cigarette butt leave mark ..... 
 Nov 26 2006 	 millennnium gloucester good 	 stay seven night enjoy accomadation area local eat place staff . however , front desk staff need careful tone voice respond guest question . two accosion attitude two front desk staff poor address elderly person guest seven night , namely . staff people ffine . would send friend hotlel without question . disappointment breakfast come room . first experience without breakfast London hotel since 1972 . thank God , & quot ; little hole wall breakfast eatery & quot ; across street . 
 Nov 26 2006 	 first class 	 return weekend hotel could fault part it . we book weekend saver hotel website , standard 4th floor , newly renovate room , £ 110 night , include cook breakfast . our room warm want opening window air , unusual London hotel . both room bathroom 4 star standard , lovely linen , towel bathroom accessory . iron , iron board , safe fridge / mini bar . not use mini bar handy milk . hotel bar expensive , other say hotel handy everthing need , tube 100 yds , tesco express same . some good eatery around corner , recommend Brannigans , good food rip price . would stay ? bet ! ! 
 Nov 25 2006 	 Lovely Hotel 	 return good 2 night stay Millenium Gloucester . ' ve read review little apprehensive , need , 5th Floor King Club Room access lovely Club Lounge excellent service . room spotless amenity could expect 4 star London Hotel middle Kensington . across road Gloucester Road Underground 10 min Sloane Square 15 min Oxford Street . beautiful lobby area , lively bar evening would certainly stay albeit parking pricey , hey London ! ! 
 Nov 16 2006 	 ok get deal 	 good feature hotel location . right across street Gloucester Rd . tube station near several restaurant , grocery store drug store . the hotel nice , problem unhelpful staff . get around 8 am overnight flight US . tell room would ready noon ( expect ) go hour arrive back around 12:30pm . room ready . wait lobby another 30 minute , give room . well , walk , * freezing . * try turn heat - nothing . try light - nothing . think something wrong electricity room , call operator . operator say would send maintenence . sit shiver 1/2 hour decided request new room . try call front desk twice get answer time , get bag together go back lobby . explain situation woman desk , inform we put keycard box door order turn electricity & amp ; heat ! not know standard practice UK hotel , hotel ' ve ever stay US , UK , elsewhere ever use keycard turn electricity & amp ; heat . partner even stay hotel remember . would nice desk staff inform guest feature check . woman proceed tell we problem call , need come lobby bag . tell try call twice one answer , say , & quot ; oh , well right , & quot ; like stupid could not possibly neglect answer phone . rather rude quite unpleasant . we go back room find ( completely unmarked ) box , insert keycard , get light heat turn . never get warm room though , even though leave heat constantly 3 day . understand hotel need conserve energy , unpleasant guest walk freeze cold hotel room unable get warm one small vent near ceiling heat know long , November . also heat vent bathroom , remain pretty chilly . also discover , go take nap , top sheet blanket bed , duvet . point tired though deal it . I book hotel part travel package , choice would probably stay . not think room service live 4 - star rating . 
 Nov 16 2006 	 long thank drill vomiting 	 stay hotel conference February 2006 . room clean , spacious well decorate . bathroom well equip spotless . in - room safe working properly , report reception phone send someone immediately problem quickly resolve . good far ! ! ! evening meal poach duck adjoin restaurant ill next day . whas duck ? likely think ! awoke 7:00am next day sound workman next room . hammer drill like tomorrow . also talk loudly hang corridor outside . drill user even tap little tune ! like ' carry ' movie . breakfast buffet fine . illness ' kick quite yet ! conference facility good , exception gloomy hall bowel hotel use large event . I check noon tell receptionist stay marred antic room next door . really incompetent ' even say sorry . say nothing could it . would stay ? must kid ! 
 Nov 12 2006 	 ok choice get deal 	 husband book hotel Priceline £ 50 ! find stay Millenium Gloucester find review website , rather nervous stay ! lobby / reception area truly gigantic well maintain . staff efficient polite not look nose we have evidently book Priceline ( happen another hotel London ! ) .Our room not one newly renovate room , clean . take we find individual lamp work & quot ; main & quot ; light entrance room light bit . luckily , not electocute one person suggest might ! room close lift area , hear little noise / movement . road outside also seem quite quiet Sunday morning . the bathroom definitely tired , , clean decent sized decent amount towel . make sure use slip - mat provide - need ! not breakfast hotel £ 17.50 per person ! instead , Coffee Republic top street . also cafe close Gloucester Road tube station also seem serve breakfast . all , pleasant stay , feel sorry anyone pay full price room . room stay one tired 3 star standard . however , position hotel fantastic quiet area , close tube station . 
 Oct 30 2006 	 Decent stay 	 spend 3 night Millennium Gloucester World Cup stopover . difficult find good deal hotel London time peak summer season wimbledon etc . pick hotel end . since aware nasty old room many review , especially request pay extra new room . upon late check , new room take complain upgrade Club Floor . room great condition , clean spacious big desk lucky get free upgrade 3 night . sleep well throughout problem room apart bathroom little old , nonetheless clean . staff generally quite helpful encountered rude . understand must stress exhausted begin July high season , take job service industry , excuse friendly hospitable guest ! one female receptionist look constantly annoyed question really put do not even ask anything difficult . location excellent . Gloucester road everything need need shop go sightseeing , tube station 30 metre away hotel Westminster area well bus . 74 Harrods Oxford street . recommendation , stay manage book new room club floor . otherwise , be worth money . 
 Oct 29 2006 	 lovely hotel inexperienced staff 	 generally impressed Millennium Gloucester hotel management staff . locate conveniently near Gloucester Road tube station , hotel provide we want , two comfortable adjoining club room king size bed mom dad one room twin bed two son , 5 - day vacation August . morning breakfast buffet main restaurant daily treat . everything 100 % fine one evening fire alarm ring sometime around midnight , careless kid accidentally bump emergency switch hallway . night manager duty inexperienced staff know turn alarm , rang long time , least 30- 40 minute . guest pour hotel mill around outside front door , many pajama robe , barefoot . staff provide information , even though know alarm accident already tell fire department send truck . eventually get alarm turn , could get elevator work . one employee take group we back hallway try freight elevator , abandon we could not get work , either . eventually find way breakfast room . finally maybe another half hour allow walk many flight stair room . well past 1AM . morning request partial refund approximately $ 400 spend two room night , consider needlessly dump street pajama extend period middle night . staff say , problem cause guest , hotel responsible . except one bad night really enjoy hotel , circumstance not think will stay . consider badly staff bungle unfortunate event , wonder well would perform face legitimate emergency . 
 Oct 25 2006 	 well elsewhere 	 far staff concern , issue . address problem capable handling . problem hotel rate four star hotel , one would expect find accomodation commenserate rating . room large compare lot London hotel . however , upon enter room immediately overcome musty , moldy smell . turn rather antiquate a / c , remain full - blast entire week 's stay order keep room cool , smell . overall condition furniture old , wear dirty . bed mattress poor quality fit box spring frame . result , move toward edge bed , mattress would tip would find floor . week , sheet change . vintage blow dryer provide work approximately ten second need rest half hour another ten second operational time . bathroom old looking , shower foot short modern man , toilet pump operate , unlike find small fishing vessel . food price restaurant rediculously high . over - price beakfast buffet nothing special ; door restaurant not open schedule time , staff totally disorganize . end helping put serve utensil one morning sort & quot ; get show road & quot ; . make difficult get breakfast pick morning tour . enjoy sit lobby & quot ; people watch & quot ; . however , every evening large arab gentleman entourage occupy every available seat . one doorman tell we either own , manage , hotel . either case would thought posse find suitable location hold court , allow lobby seat use guest . positive note , term access laundromat transportation , great . two laundry within couple block hotel , Gloucester road tube station directly across street , direct access three major tube line . also grocery store , pub several fast food type restaurtant within block . 's shame hotel advertise multi - million pound renovation , could not experience positive result . 
 Oct 21 2006 	 could nice hotel ... 	 week ago return London stay Millenium Gloucester . hotel , rather management terrible mess . check due confusion assign two room - naturally need one , . aware credit card number also assign two respective room . husband start call , repeatedly connect wrong room . meanwhile , struggle telephone room 466 , dead . electricity would work either . finally transfer another room . card number assign three . , naturally , aware fact , get message bank charge 400 pound ( prepay stay use service bar ) . take real investigation find happen . pleasant experience . lucky : one manager , Birgit , considerate really caring , work . take actually two day . receive apology , etc . grateful Birgit . surprise . morning 14th October ( book hotel till 15th ) inform leave , since record , date mysterious reason 14th . take time work . really mad hotel , really stand 4 - star requirement management think work mess . hotel huge . lot people come go . unprofessional people case disaster . bad thing care ... rare exception . hope hotel improve . otherwise , though certainly get lot tourist via tour operator , reputation work hotel . sorry gloomy review , mess spoil part holiday . 
 Oct 17 2006 	 Superb location hotel ..... 	 hotel locate one convenient area London . Gloucester Road tube station , many good restaurant , drugstore , grocery store , convenience store , etc .. within block hotel . however , hotel look good lobby room service need update . cold London first room give heat tv work . take 5 call reception concierge get someone try fix 1 hour decide pack bag ask new room . get second room even tell non smoking room someone smoke lot could stay room . finally , 3 hour go one room get decent renovated room 5th floor ( call executive level ) room comfortable newly renovate . however , middle night even heat supposedly work fine freeze room find blanket available . , take 2 hour someone show blanket room 3am . thus , lucky get renovate room need anything staff hotel great deal location . 
 Oct 13 2006 	 Neighborhood four star hotel 	 traveler know seem indicate difference hotel rate four star Europe oppose similar rating America . attest truth . Millenium Gloucester , air , rate two star . neighborhood , though , great . we recently spend six night Millennium Gloucester . ornate lobby would seem indicate four star experience . wrong . get floor ... 4th ... certain tiredness materialize . room enforce view . Millennium Gloucester advertising upgrading facility , apparently improvement come rest 4th floor . light room work . couple bathroom partiallypainte , indication four star workmanship . window break , upon arrival , air conditioning work . one evening , entire room lose power get ready evening total darkness . easy thing . event indicate electrical problem , incident fire alarm certainly . three time stay , fire alarm go , middle night . lobby staff absolutely useless explain cause alarm render assistance whatsoever . treat non - event . sad , especially many guest quite frightened . yet , lobby staff stand around nothing , even acknowledge fire alarm sound . scary . on good side , clean service quite good cleaning lady pleasant . breakfast breakfast staff also excellent . the neighborhood A-1 , especially due proximity Gloucester Road underground station . pleasant walk bring Albert Memorial , Kensington Palace , Royal Albert Hall . excellent pub close hotel , Herdford Arms . two foodstore immediate vicinity , Tesco Waiterose . handy inexpensive food not want dine time , get expensive . all , lack hotel excellent location . 
 Sep 28 2006 	 Great Hotel - Superb Location 	 Mother say Millenium Glouster -- great ! surprised find hotel room large expect ( european standard ) brand new bathroom great tub shower -- water pressure wonderful ! room clean service excellent . good part -- LOCATION ! around corner tube station , several restaurant pubsand grocery store . staff bit stand offish -- helpful polite . & quot ; Bugis St & quot ; restaurant authentic indonesian /Singapore food reasonable price . we , taste home ( live place ) good quality food . typical service -- bit slow american standard -- still good . overall great hotel , great location , good service surprise -- room rate get cheap day stay -- ? ? guess weekend rate end give weekday rate -- happy surprise credit card bill ! ! 
 Sep 26 2006 	 simple clean place stay . 	 stay hotel one night last week . be busy time London hotel charge great deal . pay 100 GBP plus tax double room queen size bed , affordable price time London . hotel simple fairly clean . furniture carpet quite date . room good size two people . sheet , towel bath room clean sufficient . location great , 30 second walk tube station . be less 10 minute ride major attraction London . hotel bar restaurant . be little pricey . around neighborhood , be cafe , restaurant bar , include Starbucks supermarket . small cafe around corner serve good english breakfast freshly squeeze orange juice , reasonable price . be look simple , clean affordable hotel , good value . 
 Sep 25 2006 	 Nice 	 stay Sept 4,5,6 , 2006 . arrive front desk say problem reservation . air conditioning break . put we cab send we Mellennium Knightsbridge one night . bottle red wine appear room inconvience . hotel transport we back Mellennium Gloucester two night . front desk upgrade room Club Floor , send we large plate mixed fruit . Gloucester Road tube stop Piccadilly Line 50 meter away back entrance . breaksfast , price , 35.00 pound two people . pleasure see Guys Dolls Patrick Swayze Piccidilly Theatre . nice hotel would stay . 
 Sep 24 2006 	 well expect 	 bit curate 's egg place - good bad -overall quite like it . check friendly , quick ; room not ready quite early ( 12.30 ) problem . take lunch bar adjoin foyer - impressed food . great cold cut hor d'oeuvres , cut above . I rather like bar , staff friendly . the foyer fine ; evidence & quot ; smokiness & quot ; refer review . we book club room interconnect door . mean pay full rack rate guarantee . haggle avail , swallow hard book . hotel worth rack rate , ? room little date good size London 2 chair per room actually comfy.the Club Floor lovely modern re - furbed room evident elsewhere , be OK.Club lounge floor useful - use breakfast , good choice cold meat , salmon etc . proper decent coffee machine . some glitch , hotel show age . window one room would shut properly . noisy neighbourhood outside . seriously room give loud , intermittent buzzing sound - infuriatingly every 10 - 15 minute - loud day enough wake night . . . seem relate aircon unit sound exactly like entryphone buzzer . Arrghh go ! plus side maintenance guy like shot try fix . friendly apparently overwork russian guy . fix ? well , sort of . the hotel try good locate DVD player could borrow keep 4 year old entertained ( warning , poor tv selection ) ; find one , even loan we kids DVD 's . however ! not work . russian chap try well get go repeatedly luck . Overall 's experience hotel . staff battle ( sometimes vain ) decay infrastructure . somehow come like staff hate hotel . everything else review great location etc . spot . kid museum within walk distance will not find much well . 
 Aug 18 2006 	 dreadful 	 frequent traveler spending excess 100 night per year hotel , come accross pretty impressive equally rough hotel , unfortunately fit latter category . the benefit stay hotel location , residential district South Kensington locate directly opposite Gloucester Road Tube station offer excellent link London . also summer month take 30 minute stroll Harrods Knightsbridge . however , thing nice hotel . room horrible , dark dingy , dirty thing outdate . morning breakfast unbelievably bad serve staff speak little English begin drive mental first thing morning serve person every day ask every morning Worcestershire Sauce go whole charade game finally get non eastern european member staff ( lovely Filipino lady ) immediately know want go get . go seven morning like clock work . you excitement deal front desk staff happy argue whatever request may happy tell fact wrong . eventually speak hotel manager apologise promise stay thing . thank ! 
 Aug 8 2006 	 convenient 	 wife stay Millenium Gloucester first week July . warm concerned comfortable hotel would . comfortable ! ! room 2nd floor sufficient - we really not spend much time anyway , sightseeing . week also 2nd week Wimbledon add excitement hotel , even add excitement not feel crowded rush . transportation less minute walk away , either bus underground mean could access point London easily . great pub within walk distance plethora restaurant choose make first visit London enjoyable . would go back would not hesitate stay again . John B.New Jersey 
 Jul 27 2006 	 Great Location Great Hotel 	 return 8 night Millennium Gloucester . love location great time . find staff really great helpful especially Concierge Julie . great location , right around corner underground ( Central , Piccadilly District line ) bus stop . bring 6 Day London Pass 7 Day transportation pass . get around everywhere either Bus Underground really easy ! besides transportation near shopping center around corner supermarket , boot ( like CVS ) , restaurant & amp ; Coffee Shop . also Internet Café , Pub , 24 hour food express store several restaurant across street . also could walk take Bus Kensington Palace & amp ; Gardens , Royal Albert Hall number really good restaurant within ten - minute walk . hotel really nice Continental Breakfast Buffet , include room . could upgrade full Breakfast Buffet , suppose cost extra 6 pound day . second day ask Hostess would go upgrade want particular day , say go ahead take full buffet , without extra charge ! higher price Club room wife & amp ; find big enough pretty big people . London ' spend much time room anyway ! every night either play ( 1/ 2 price ) concert late dinner . complaint first floor could hear street noise sometimes could keep , ' bother we enough want change room unpack . Loved London would go back ! 
 Jul 24 2006 	 Negotiate rate ! 	 room small , barely big enough two . clean quiet . location great , around corner Tube bus , include hop - on hop - off bus . not eat , expensive , go several restaurant around corner . 's coffee maker room buy breakfast stuff Tesco store across street . around corner cheap internet place video store , well Burger King quick snack . enjoy casino hotel take advantage half price dinner . casino membership free . the front desk staff bit curt even busy . definitely need & quot ; people & quot ; training . cafe casino staff lot friendly . first two night company - pay want stay four night , quote we $ 400 night tiny room view brick wall ! call reservation number finally get 100 pound , still $ 200 , plus 17 % tax . 's worth negotiate . 
 Jul 18 2006 	 good location much else 	 stay hotel European Tour commencing . fortunate get stay refurbish room level 4 - other lucky . lobby smell like ashtray - receptionist rather offhand dismissive . check time 2 pm arrival shortly 2 pm room still ready . apology tell hotel fully book would wait ! positive hotel 's location right near Gloucestor Rd tube station 15 minute walk Harrods , Hyde Park plenty attraction nearby . breakfast also excellent . second day hotel 's hot water system pack cold shower ! 
 Jul 16 2006 	 Room Inn 	 room reserve Millennium Gloucester . get , ask come away desk tell manager room available . move Millennium Knightsbridge . pay cab fare , stay another person real inconvenience . 
 Jul 13 2006 	 ok Wish stay Faulty tower 	 lot make Faulty tower look like well - run machine . can not even begin list problem place . travel summer expect air conditioning ... self favor go elsewhere . staff keep lobby cool 12 degree swelter room ! oh , not expect hanger work safety box either . 
 Jun 28 2006 	 pleasant millennium gloucester 	 reading review little nervous staying millennium gloucester . say however pleansantly surprised . stay 7th floor club room smartly appoint , clean update . staff helpful location central . would certainly stay find good value money . take couple Evan Evans tour use pick Kensington area - save us alot time morning . 
 Jun 17 2006 	 good 4 * deluxe hotel 	 stay Millennium part conference upgrade ' Business Club ' room . different ' Club ' room , much contemporary , well . room definite asian quality , light wood panelling , great linen , big bed , comfortable leather arm chair good desk area . much enjoy room , excellent light great feeling space . public area hotel pleasant , asian overtone . possible question whether large enough . small hotel bar get busy . lobby bar area real natural daylight feel little dark . overly impressed breakfast SW7 . choice not great quality average . table close together comfort heavy chair difficult move . room service efficient high enough standard . would please stay business , personally , hotel enthusiast , would look something distinctive leisure stay London . 
 Jun 12 2006 	 great new room Gloucester 	 ' ve stay Millennium Gloucester numerous occasion past find location ideal ( 30 m Gloucester Rd Tube station ) , big fan kensington easy get , airport , centre town . on occasion fortunate enough stay one newly refurbish bedroom find comfortable indeed . room always good size ( unusual London ) , new room bright , well equip well lay out . the staff helpful always , especially concierge , able get theatre ticket unable get elsewhere . if planning stay Kensington highly receommend Millennium Gloucester , feel offer good value money . 
 Jun 9 2006 	 reasonable comfort central Location 	 reoasonably comfortable stay hotel . good location near Tube . good breakfast . main gripe small room , nicely furnish . recommend , bit overpriced . 
 Jun 9 2006 	 make stay London ! 	 stay London recently whilst town theatre husband . would definitely recommend hotel anyone ... stay London regularly work go tell manager stay . room fab refurbish walk lobby definitely make feel like live high life ! say expensive - get room online £ 99 . staff great help we pre - theatre restaurant choice ( even book we ! ) .The Millennium Gloucester Hotel great be already look another excuse stay future ! ! 
 Jun 6 2006 	 great stay business leisure cost world 	 stay Millennium Gloucester late May 2006 . check quick staff ball . book standard room surprise quality London . large room well decorate . understand 4th floor go refurbishment look good . room modern load room work evening . Orderd room service Chinese Restaurant bugis Street think , excellent idea change ususal boring hotel menu 's . food tasty authentic . the location good opposite Gloucester Road tube station great access theatre district also airport , get tube hotel take 35 min return jump cab take 50 min . tube think £ 4.00 easy . check fine . Great Hotel great location . 
 May 30 2006 	 great service warm welcome 	 property definitely cater business traveller well leisure traveller want stay four - star property ideally situate London . although access / entrance probably unimpressive , staff welcome room design make hotel & quot ; home & quot ; first glance ! ' ve usual drive staff crazy request question ( inc . late in - room dinner , question high - speed internet access , express check - out ) help timely professional manner . leave hotel early hour day run Park perfect breakfast buffet truly comfort time ... try : - ) Juju 
 May 15 2006 	 Rude Staff- stay 	 never write review , want spare other stay hotel . work hotel aware thing always perfect comfartable home , hotel terrible every aspect , except location . staff rude condescending . air conditioning , even though move we another room tell we . charge we six item minibar take , however take bill . hall smell musty get type room request unless complain . even problem would written review staff pleasant , hospitality industry know customer service important aspect hotel MG bad staff hotel stay . 
 Apr 25 2006 	 have smart stay elsewhere 	 location good thing say hotel . room old tired , match attitude off - hand employee . Air Conditioning never work ( change room several occasion , problem ) & quot ; musty & quot ; stale smell throughout . do favor- find somewhere else stay . 
 Apr 14 2006 	 absolutely delighted Millennium Gloucester - renovate room 	 stay 4 night Millennium Gloucester Hotel end April . room 1st 4th floor newly renovate , excellent ! Decor minimalist , nicely design ( good new bed linen ) . room size great London standard . delighted stay ! breakfast buffet good spread cook breakfast , cereal , fruit oriental selection porridge pickle . location convenient Gloucester Road station ( picadilly line ) right doorstep ! many restaurant round location . would highly recommend stay . 
 Mar 28 2006 	 Great Priceline ; disappoint full price 	 land hotel 80 dollar night priceline , psyche say least . anything low 150 buck liveable London decent ( think NY hotel price ) . absolutely worth 80 dollar . 4 star hotel worth price ask . hotel good idea get priceline , get special deal otherwise . for tourist , location amazing - literally next tube stop 3 line double decker tourist bus stop . also thing area - convenience store , fast food , starbuck , pharmacy , pub , restaurant ... thing warn - # 1 may get room get early - worry , concierge take bag . go hereford arm little way gloucester road pint ( like well stanhope arm , little close ) really great pub london neighborhood ( check fancyapint great guide ) . # 2 people problem room . one person know stay problem toilet ask move . room smell like ashtray , be smoker , do not care . otherwise , great , really tremendous value , perfect want good bed , shower , toilet good location.feel free contact question . 
 Mar 24 2006 	 great Pretty Good 	 stay Millennium Gloucester four night mid - March . read review , worried quality hotel , especially standard ( non - club ) room . other note , hotel locate great neighborhood . literally across street underground station , restaurant , bank , ATMs , grocery store , 24 - hour convenience store . 's short walk Natural History Museum V & amp ; Museum bit ( maybe 20min ) Harrods . main lobby quite nice -- meet expectation 4 - star hotel . 's grand ; people open door walk ; concierge , etc . check 2 pm , tell room ready would wait 30min . thirty minute , inquire tell room would ready approx . 50min . travel day eager relax room , request available room end get twin room rather queen - room request . the room , locate third floor , fairly typical hotel room would get States . size . minibar . room clean seem worn . however , bathroom wall tile chip . check - out uneventful . overall , good stay . 
 Mar 18 2006 	 Smart hotel 	 conveniently situated hotel next Gloucester Road Underground station , useful shop , supermarket , bank , post office , bar & amp ; restaurant close hand . I ever stay Club room , idea room like , always please accommodation . large comfortable king size bed – always excellent night sleep . good sized room , although bathroom little small . free dink Club lounge . excellent breakfast - Continental , traditional english Japanese . tend bit everything keep go evening ! shame health suite would certainly welcome one ! recommend hotel ! 
 Mar 13 2006 	 Great Choice London 	 stay week first visit London . read negative review apprehensive . upgrade club floor , room spacious clean , bed large comfortable . light poor room like hair dryer drawer . staff respond request quickly . hot breakfast buffet tasty . concierge personnel helpful except Julie , indeed great help . like smoke main reception area hotel . location hotel great , tube across street easy use . convenience store , Starbucks , great pub , etc . across street . hotel nice bar . would definetely stay . great experience first visit Europe . 
 Mar 13 2006 	 Weekend Millennium Gloucester 	 hotel convenient get around london . literally stone 's throw away Gloucester Road Station sit 3 different underground line convenient shop Kensington High Street , Knightsbridge ( Harrods ) etc . two piece advice stay hotel : 1 ) stay 4th floor , look elevator low floor , 4th appear much nicer.2 ) first morning beautiful breakfast downstair restaurant , plenty choice , food hot staff friendly helpful . nice table waiter service need beside buffet , hot toast ; pot tea / coffee ; special egg order -such egg benedict etc . contrast , second morning little later send conservatory 2nd floor breakfast . buffet cold sit double boiler thing , cold egg , cold bacon , undercooked cold sausage . offer toast pot tea / coffee , instead serve lukewarm jug . therefore possible stay downstairs ! boyfriend take London weekend birthday treat . book millennium gloucester via discount hotel website pay £ 39.50pp / pn ( inc full breakfast ) . telephone advance request early check - in arrive friday morning want check early make day . tell telephone could request guarantee . tell decide go early arrive 1 pm -Our room ready . leave two bag consierge go lunch . 2.15 tell room still ready , say actually request early check - in past ordinary check - in time ( 2 pm ) telephone housekeeping find room ready . 4th floor appear one much nice floor . room spacious bed nice size . clean furniture appear new . meal Bugis Street restaurant part hotel serve singaporean food . Althouh restaurant especially fancy food nice . also meal olive , another restaurant , much fancy surrounding . little expensive side fillet steak £ 18.50 , much enjoy pudding die ! inexpensive special menu c£25 3 course . overall lovely stay hotel wonderful weekend . money spend , hotel great value would stay . 
 Mar 9 2006 	 nice hotel nice price London 	 stay Millenium Gloucester early March ' 06 . hotel undergo renovation , new decor euro chic . comfortable . old room threadbare dark . lobby hotel comfortable , nice fireplace decor . meet room convention area timeworn little shabby . staff helpful polite . hotel several restaurant , okay . hotel within walk distance v museum Harrods lot shop restaurant area . 
 Mar 4 2006 	 warn 	 Booked room week ahead tell arrival room leave . reception hand look like happen often , book another hotel , give choice . 
 Feb 25 2006 	 average ... suitable flight attendant 	 average hotel . room boring , staff dull food even . sister hotel Millenium Mayfair real gem . stay spend extra money . huge room nice staff food central . Gloucester hotel suit large group flight crew . holiday person . 
 Feb 13 2006 	 Brilliant - Thank ! 	 arrive MG read negative review , travel cheapie weekend deal local agent , delight . check without problem , staff friendly . room upgrade ' Club ' , please . never sleep large comfy bed ! bar staff extremely efficient welcoming , price also good London ! Breakfast also good , staff efficient , deal full restaurant without problem . the location brilliant , everything want one area . Stayed Copthorne Tara previously bit beat track . would recommend Hotel anyone . Thankyou ! ! ! ! ! 
 Jan 27 2006 	 perfectly adequate hotel ! 	 read review , expect bad Millennium Gloucester . mistaken worry . what discover perfectly adequate hotel , fantastic location . room respectable size ( London ) , good sized bathroom dress area . bed big . reviewer complain decor date ; imagine decorate time 1990 . room threadbare , damp shabby . check - in smooth ; doormen cloakroom staff cheerful polite . complaint room appear smoke in . admittedly , stay weekend break , imagine would great location long - term tourist . 's pleasant , 10 - minute stroll Natural History Museum 10 minute Harrods fabulous shop Knightsbridge . locally , choice smart / expensive restaurant ( Bombay Brasserie ) , Waitrose supermarket ( excellent ) Tesco metro bit piece , KFC Burger King need junk food fix . also branch Paul 's ( baker 's ) across road , yummiest almond croissant London find ( buy be warm ) . importantly , tube stop 15 second away . £ 60 lastminute , happy Millennium Gloucester . 
 Jan 26 2006 	 Cold Charmless 	 get move another hotel area double book . Foyer large expansive draughty . carpet corridor brown . room tired decor paintwork cold ! ! ! advise put A / c onto warm setting , produce noise warm air . early hour get conciegre bring fan heater , stop work 10 minute . least bath water hot . say bacon breakfast . I know cold day London , not zero outside . really not recommend hotel winter ...... 
 Jan 24 2006 	 Liked Gloucester lot 	 downside stay check . receive 1 2 internet reservation & amp ; slightly anxious wait 10 minute resolve complete satisfaction . Felt clean & amp ; comfortable room , food excellent & amp ; come quickly room & amp ; bar service . breakfast extremely good . what stop excellent lack good lighting room & amp ; roar kitchen outside window ( quickly get use ) 
 Jan 24 2006 	 bad other say ... 	 book hotel see recent review , worried forthcoming stay . previous review lead believe would pleasant , relax weekend break expect . problem arrive - one booking go astray - sort quickly efficiently . get impression really reservation system fault ; deliberate policy mistreat customer . would strongly suggest take print copy book confirmation though ... case . the hotel well - appoint room ( standard , club ) everything would need , working order , clean tidy . carpet corridor little fray place expect . general upkeep place NOWHERE NEAR bad lead believe recent reviewer worry unfounded . due personal circumstance , ask hotel special treatment couple area ( get room service specific time within small time - span etc ) find helpful efficient . all , pleasant stay . can not say hotel average 4 * London hotel certainly worse normal . 
 Jan 15 2006 	 disappointing stay Millennium Gloucester 	 stay one night MG conveniently locate price seem right . upon arrival tell upgrade Club room . actually meant - put 2 twin bed instead double . lighting room bad shortage bathroom accessory ( hair dryer ) limit tea coffee supply . breakfast excellent - cost £ 17.50 per head think would . next time insist keep standard room double bed - stay . 
 Jan 15 2006 	 great value - pitstop 	 agree early reviewer reservation system ( check ) . arrive early mean not get room request . huge problem annoying affect choice hotel . many positive . club floor good choice money - £ 100 night quiet , pleasant furnishing spacious room . excellent location - 1 minute tube lot shop , incl Waitrose , useful personal minibar type shopping . club rate include lounge complimentary tea , coffee fine ( empty ) little soul destroy . bar restaurant - SW7 serve good buffet breakfast - include Club rate . well worth use . good attend something area ; face shlep home . place special occasion - bland staff not friendly helpful will come across , even round . 
 Jan 10 2006 	 average hotel 	 stay Millennium Gloucester 3 night . special occasion ( 40th birthday ) decide splash stay somewhere bit up - market . book one hotel 's & quot ; luxurious & quot ; club room . arrive hotel impressed lobby area soon find rest hotel live expectation . allocate room 7th floor . get lift , strong smell damp whole corridor . also present room , along stained carpet , threadbare furniture big patch damp peel wall . really disappointed have expect something much nice go hotel 's description . first word come mind shabby . ask move well room reluctance give room 5th floor . room well although still disappointing . look like decorate fairly recently contemporary style make seem cold uninviting . smell damp still present corridor . problem air conditioning heating ask electric heater room cold . hotel obliging sort immediately . overall would rate hotel average . description room mislead . also think allocate room depend much ' ve pay . get cheap internet agent , watch will try fob bad room . on plus side , staff helpful room clean . mention previous reviewer , location hotel good thing right next tube station within walk distance museum . despite disappointment hotel , bitterly cold weather , brilliant weekend London plan return later year see sight miss . next time , however , definitely stay Millennium Gloucester ! 
 Jan 9 2006 	 Loved MG 	 stay Millenium Gloucester Hotel ten day October 2005.we book hotel online part package . it conveniently locate hotel ever stay . step away underground . many local business area could get good meal , purchase personal item , grocery etc . the room originally book standard room . view room however , find tired worn looking , ask might upgrade & quot ; Club & quot ; level roomthe desk manager kind inform we additional 30 pound per night could upgrade business club room include breakfast morning . we feel one good decision make entire trip ! room beautiful love breakfast morning . hot breakfast adequate . variety fruit , cereal , roll , juice , coffee tea . the staff serve we morning make we feel welcome always help we need . we would definitely stay hotel future . 
 Jan 3 2006 	 Appalling Reservation Management 	 follow previous Tripadvisor report booking honour , telephone day arrival . & quot ; record & quot ; booking make Superbreak . & quot ; sorted & quot ; follow several call include hotel Superbreak together . the hotel confirm problem resolvedOn arrival - record booking . without write confirmation , would sunk . & quot ; completely full & quot ; hurry call & quot ; give room exactly book ( & quot ; trust & quot ; ) & quot ; need time prepare them.3 hour later offer two twin rather twin double . shout Duty Manager loud enough cause appropriate attention guest finally produce offer suite . however two double bed son sleep open part roll away . hotel reasonable need refurbishment . recommend Hotel incapable honouring booking . 
 Dec 5 2005 	 reserve room unavailable due work tell find somewhere else upon arrival 	 make reservation good week ago , arrive late Sunday night ( call warn would late ) tell find somewhere else ! clearly hotel overbook - large number room refurbish ( c. 100 ) - obviously not arrive early will not get room . persist late manage stay night . room stank cleaning fluid . breach contract come mind - incredible way business , especially hotel 4 star . goodness know give star . come think , 's Tourist Board Local Council ( Kensington ) . must get contact ! often , management attention stop reception area design . 
 Dec 5 2005 	 Appalling - Avoid cost 	 originally book hotel car park . really long drive heavy traffic 8 hour arrive hotel book in . the receptionist take detail , confirm reservation say problem hotel room finish . tell take seat someone would speak . wait fifteen minute duty manager come , meantime people turn book room . duty manager finally turn say move different hotel . slight way apologetic offer compensation . if not tired would argue want bed get sleep . from post appear might regular occurrence hotel move guest hotel . want really really bad customer service take lottery actually stay hotel different hotel would recommend book hotel . 
 Dec 4 2005 	 great experience 	 wow , ' m surprised negative review hotel . stay past August week extremely pleased . location can not beat -- two step tube , market across street . the difference may book Club Room . upper floor . room large clean . spacious bath large vanity , towel warmer , etc . hallway nicely decorate , bright , clean . good part , be give access private breakfast suite top floor . lovely room two private server , world paper , big screen tv great buffet . like private butler morning . believe Club Room w/ breakfast like $ 30.00 US regular room obviously worth . 
 Nov 30 2005 	 dare stay . . . 	 ... arrival hotel ( 27 NOV 05 ) , not look bad unusual tunnel style entrance . doorman open door helpful . lobby look fairly impressive buzzing . check - in quick painless lift sparkle modern that s anything good hotel experience end . ... word ' experience ' become long apt ' nightmare ' seem fitting . arrival floor exit lift lie darker reality . change enter hotel lobby exit lift make way room incomprehensible . shabbiness corridor immediately noticeable . begin dread enter room . swipe card go , door open ....... yes inspection tear wallpaper hanging wall , yes late november heating room work yes window badly fit chilling draft could feel floor room yes thin bedsheet provide oddly duvet give climate yes dozen bathroom tile crack miss yes could go aged , filthy poorly maintain room bathroom ' m sure ' ve get picture ....... learn ? ! not 4 star deluxe rating give ! nobody go impression experience anything near 4 star quality . work find stay different london hotel couple time week bad hotel ' ve stay past 4 year ' ve stay many . staff helpful first complain anything tone change instantly care uncaring . Quit simply not stay hotel unless acustome standard live would find slum ... 
 Nov 24 2005 	 confusion small flaw overall okay 	 stay 2 star hotel area check Millenium Gloucester , excite 4 star hotel nice bedroom , bathroom service . upon entrance , pleased , conceirge , bellboy , someone open door , nice look lobby reception area . check pleasant , far everything would expect 4 star hotel . however , do checking , start go slightly downhill . 3 bag big suitcase , offer help get room , way last one long corridor . get room , discover good shape , carpet quite old tear wallpaper . nothing extreme though , let pass , even 4 star hotel . bathroom nice , big , efficient well appoint . even towel warm wall , exactly one towel . vanity kit , soap shampoo , seem like be bit tight supply . booking , request Queen King size bed , room 2 twin bed . call downstairs ask could change another room one big bed . say room full ask housekeeping put 2 twin bed together call back . 2 hour later , call back . call , time seem get different hotel dialing 0 like last time . connect however transfer call . different woman pick ask one King size bed , say fine , get someone come take luggage . , time go one come . call , , get hotel , transfer , time original person phone . ask porter come clue talk definitely room King size bed move . confuse yet ? bed finally put together stay fine . little unpleasant surprise end check though -- charge 5 pound make two 0800 call . quite steep , consider lot hotel not charge anything call 0800 number . overall , fantastic location nice look place , room need update refurbishment , service communication lack somewhat . would come back , next time have lot specific cautious small thing . 
 Oct 30 2005 	 Dishonest Hotel - one avoid 	 book two room hotel late July . get long journey airport , tell reception room available ( despite pre book 2 month advance ) & quot ; problem hotel room & quot ; . reception , see check customer question problem customer 's room . reply corporate customer need look ! message GO unless corporate customer . treat second rate customer . if know problem , could least attempt contact ( base London ) advance could bother . transffere & quot ; sister & quot ; hotel Knightsbridge apology compensation hotel . 
 Oct 29 2005 	 last resort ....... 	 misfortune stay hotel part conference package . I amazed find apparently one well room . shabby , tired , break fixture fitting bathroom , disgustingly dirty window frame ( inside ) . also noisy high floor . I find anything positive say hotel fact easily accessible Gloucester Road tube station . management hotel really need take good look get pull finger out . only absolute last resort would go . 
 Oct 13 2005 	 stay Club Level Rooms 	 wife stay hotel other South Kensington area . location one good first time visitor due proximity Glouster Road tube station several good pub shop within block . recommend Bugis Singapore restaurant adjacent hotel reasonably price dinner , Hereford Arms Pub street good pub food extremely friendly service . Club Rooms much high quality well maintain regular room . complaint king size bed hard good quality . room quite large , even american standard , clean . pay 105 pound per night Club level room , include decent continental breakfast sixth floor Club Level lounge . room safe , quality robe large desk . internet long distance phone service room expensive recommend go across street Holiday Inn free internet service lobby . the staff ok little stiff . , wish stay , make sure book Club level room . 
 Sep 30 2005 	 bad Hotel ' ve ever stay ! ! ! 	 ok .. deal wall tear dirty , tape rug keep people trip , coin operate phone hotel . also deal fact open door mini refrigerator remove anything even look , automatically charge . sister put sandwich mini refrigerator soda fall . charge 6 pound instantly . call front desk remove . warn , charge remove anything ! ! ! fine , stay hotel sleep . problem . check first five night stay , father wake find bite stomach BED BUGS . talk management move room never apologize . last night , talk high manager apologize nothing else . say room clean find nothing fault hotel . ' ve stay hotel Millennium chain fine . good thing hotel location subway . right across street . number hotel , like Holiday Inn additional 3 minute walk subway . next time will try . never stay Millennium hotel ! ! ! 
 Sep 29 2005 	 Awful 	 Millenium Gloucester awful hotel . room serious need face lift . Rugs curtain dirty spot . lamp fixture need replacement . break . elevator door full spot dirt . ask different room show another room basically shape . room also small . stay ! ! 
 Sep 27 2005 	 Millennium Gloucester great stay 	 4 night stay Millennium Gloucester please . room good size , clean comfortable , defininely 4 - star caliber . staff efficient pleasant , not get overcharge 1 - 800 phone call call card access number ( 2.50 pound , think ) . simply beat location , step Gloucester tube station , plethora eat choice right near hotel . central location hotel numerous food / shopping option nearby make great hotel . ever bring kid , would probably check Holiday Inn right across street M.G . hotel may well rate , although not know room size / amenetie could compare . book hotel Hotels - r - we include free breakfast , nice morning . highly recommend hotel , ' ve notice price vary widely . would not pay $ 250 / night , althought hard beat . definitely would stay anything less $ 250 / night . 
 Sep 27 2005 	 may stay timing Right 	 visit last year Thanksgiving holiday . think year flight arrive London area 8:30 . problem last trip hotel front desk make wait 1 pm room . 8 hour travel overnight , pleasant experience get trip bad start . room clean enough perfect . Location Tube , Pubs , Fast Food Chains 24/7 Convenience Store prime . would stay flight schedule allow tight budget . 
 Sep 25 2005 	 Traveler Overland Park KS 	 arrive hotel Sept. 14 stay 8 night . staff little stiff helpful . stayed room 465 . room around corner elevator sufficiently street reasonably quiet . see hallway problem mention other . sure paper nick cut , like hotel , nothing bad . lighting hallway room adequate . corner torche lamp good job lighting room . carpet stain , due light color , poor choice hotel room . rest room US hotel , real problem . item need attention housekeeping , respond within hour . access tube across street nearby bus stop real plus . restaurant around area good give cross section choice . little mall tube pharmacy food store useful . use call card , long distance call room charge $ 4 tag . expensive compare spend around London . hotel great price get Priceline would recommend travel . 
 Sep 21 2005 	 comfortable hotel convenient location helpful staff 	 book Millennium Gloucester Priceline rate seem good true , read review prepare worst . fortunately , hotel exceed expectation . nice lobby , helpful staff , terrific location . true , room rather dark slightly small american standard . however , spotlessly clean , bed comfortable , bathroom bright cheerful bathtub design giant . room well equip , minibar ( later ! ) , tea - make facility , safe large enough hold small laptop computer well fairly large slr camera couple lense . arrive 8:00 hotel desk clerk find room immediately , even though official check - in time 2 pm . however , seem early check - in exception rather rule . hotel cater large tour group cruise line , morning lobby fill around noon -- later -- group tourist wait room become available . problem experience infamous minibar . bottle juice minibar arrive . check bill online minute later charge enter correctly . however , follow afternoon two new charge appear , total $ 60.00 . ( assume housekeeping replace juice , bump item , trigger minibar 's sensor . ) problem quickly resolve hotel remove charge bill question ask . 's Ritz , Millennium Gloucester pleasant hotel convenient location . would stay ? absolutely ! 
 Sep 14 2005 	 exceed expectation 	 worried hotel . stay May anniversary get priceline $ 88 / nite . hotel london cheap ? ? get decent size room , little old dingy much like american hotel . also able check right away 9 am . offer we upgrade club level worth it . the location great . cute pub street grocery across . tube station 3 line . buy weekly tube card b / c cheapest easy way get around . I would stay rate 
 Sep 4 2005 	 good choice be budget 	 Millennium Gloucester well situate Hilton Olympia hotel Kensington High Street , right corner Gloucester road tube near restaurant , shop two grocery include 24 hour Tesco Express . caveat , though Gloucester Road provide easy tube access London Heathrow Piccadilly line , also feel like tourist ghetto . get Millennium Gloucester stay June , ' 05 Priceline bid around $ 82 . prefer Holiday Inn Kensington Forum immediately across street , become rarity Priceline . millennium comfortable enough though décor rather tired ( Greco - roman bordello shade brown , green gilt ) due refurbishment . put photo realhotelphotos.com . internet access , instead offer upgrade club room full internet access breakfast include not - very - bargain price £ 30 per night ( next stay want £ 35 ) . decline . course , mean walk street laptop point various direction like lunatic divine rod , scour area stray wireless signal . find one 2 block away – walk Cromwell Road Courtfield Road away London ( left ) two block towards Holiday Inn , church steeple Sainsbury ' . Kensington House ' wifi network pick far away block . standard amenity room include iron board , trouser press , minibar barely enough space put food sign say item move automatically add bill . drop soda put food ; charge show . ' in - room safe wide enough hold laptop ( another room ) . bathroom brown marble familiar tub shower one extra set knob . fitness room good cardiovascular equipment ( elliptical trainer ) lousy weight training one creaky four way weight machine pull - down section break ( still break day later ) . fitness center open 6 9 pm . not eat hotel restaurant . 
 Jul 29 2005 	 LONG REVIEW : great hotel staff location price 	 stay hotel reviewer ? nervous checking , ' specially would come highly rate ( tripadvisor review ) hotel another city disappointing . true , everyone different experience . travel lot , think ' m fairly good judge . maybe lucky , doubt . hotel staff good luck . what JOY discover another wonderful hotel ( ' ve previously stay Harrington Hall ) one favorite street London -- two lane Gloucester Road friendly neighborhood cosmopolitan feel . 's gourmet supermarket ( John Lewis company 's Waitrose -- ummm , salad ! ! ) ; 24 hour Tesco ; indoor outdoor seat bakery make order ( ask ) sandwich super - friendly staff ( everyone area like , must admit ) Patisserie ( try Florentines - omigod ! ! ! ) ; great baguette ( e.g . chicken avocado ) salad Coffee House ( ? -- right name ? ) open ' til 1 a.m. next Maxwell 's stationer ; fish chip shop ; shopping arcade next tube station ( coffee , restuarant , pizza place , Waitrose , Boots ) delicious coffee several place Coffee Republic , S'bux , etc ; inexpensive delicious pasta calzone PizzaOrganic , USA standbys Burger King , KFC ; many place yet try , within two - block , safe , area . every person encounter friendly , helpful , courteous -- London , hotel immediate nieghborhood shop restaurant . the hotel -- gorgeous lobby . fantastic Singaporean Restaurant Bugis -- part hotel , outside driveway entracne street ( ask concierge desk ) must try food . great casual atmosphere service , food die . singaporean soup ( can not recall name ) -- wow . Millenium Gloucesterl lobby , helpful concierge service , esp'lly * * Lawrence * * Julie , Kelvin . ask one map discount coupon ( 20 % PizzaOrganic , Churchill War Rooms , othe place ) . many lovely staff member -- housekeeping , front desk , etc . typically pleasant , courteous , friendly , yet special , door man Dahir , get we great start morning warm & quot ; Nice see today ! & quot ; Nice also see international clientele lobby . ( Sigh ... can not world like ? ) btw , book Priceline , get fantastic price . feeling treat differently ! ; ' t get Priceline , would still stay next visit . oh yes -- ROOM -- sufficiently large . bathroom -- black granite counter . clean tile surround . adequate space . big bath - sheet sized towel . comfortable bed ; clean , spacious , walk - in closet / drawer area , good airconditioning , . not touch minibar ( - : even view green garden behind block flat road , lovely rain . maintenance prob electrical panel electric tea kettle -- resolve problem within 30 minute ! not use hotel internet . conveniently nearby place : Coffee Republic , ala two computer ; cost one pound 20 minut , even well , large place -- lot ' puter -- next post office / stationer / souvenir shop Gloucester Road , 1 1/2 block hotel . 's call Rex ( think ) 's stair outside get entrance . yet another group friendly helpful folk , glad answer question . open til 11 pm . one pound 20 min , 2 pound one hour ! ! bkfst - load cheap deal area , will see sign Liaison , Dino 's , Fish Chips place ( make yummy chicken nugget ) . within 1 2 minute walk hotel . incidentally , help Gloucester Road tube station wonderful -- police & quot ; commmunity service & quot ; officer street . never feel unsafe -- opposite . if time , try boat trip Westminster Pier Greenwich . great trip Thames , fun look old - fashioned side ( gourmet food shop ) London life . 
 Jul 28 2005 	 outstanding acceptable 	 stay Millennium Gloucester July 20 - 25 , 2005 single female travel alone . arrive around 10 , tell room yet available ask sit staff check . one ever get back , ask several time . mention British Airways Holidays voucher , immediately find room room number appear change point . pleasantly surprised size room since expect tiny single . room queen bed size appearance typical U.S. Holiday Inn - type room . bathroom bedroom look fairly clean , although stain ( blood other ) underside bedspread - yuck ! hotel supposedly air - condition , uncomfortable even thermostat high setting . room also dimly light one trash , tiny . hairdryer , not much power , attach inside desk drawer awkward use . however , heat towel rack nice touch . although concierge desk usually helpful , receive incorrect information availability Tube day attempt bombing ( July 21 ) . also charge bill phone connection amount 5 pound , take - great hesitation - hotel staff . would rate front desk staff mediocre . sure check account daily , conveniently available television room . be also great way order wake - up call television . real positive hotel location near Gloucester Tube station ( although Tube remain shut ) , wonderful grocery store ( Waitrose ) nearby serve good prepared food sandwich , boot pharmacy nearby , stop Big Bus sightseeing bus nearby , telephone booth bank ATM nearby . feel safe female travel alone . overall , & quot ; average & quot ; hotel , certainly 4 star , generally acceptable . would stay , guess , location . 
 Jul 25 2005 	 Loved Millennium Gloucester 	 please stay Millennium Gloucester ! location AWESOME ! foot Gloucester tube stop Circle District line . also really nice restaurant also feet away : couple authentic english pub ( one really great & quot ; two 8.99 & quot ; mid - afternoon lunch special ) italian eatery nearby . also restaurant hotel , Tesco nearby , open 24 - hour fresh fruit , pre - packaged meal , bottled water snack . the room individually control air conditioning , safe , mini bar ( know well touch ) , wake - up alarm television , iron towel warm . , room furnish terry cloth robe . room pretty good size , especially european room . argument here . the hotel staff * * helpful . happened leave empty purse behind travel Paris four day . however , get back , purse recover room Security Staff professional returning ( content tact ) manner ensure rightful owner . concierge also helpful , hail we taxi carrying bag we need . downfall charge internet access pretty high : 12 pound / hour 24 pound per day ( something crazy like ) .initially , not schedule stay hotel one - day return four - day trip Paris . however , cancel stay another hotel opt hotel instead . would DEFINITELY stay hotel . fact , think * * hotel stay time ' m London . highly recommend ! 
 Jul 24 2005 	 Location 	 location great , around corner Tube . lobby lovely walk ( albeit smoky ) , upstairs need major overhaul . request adjoining room ( 2 young child ) , connect door lock take 3 call hour someone come open ( midnight time . ) air conditioning work room , children ' - connect door open , not bad . unit leak outside bathroom door - carpet soak be probably account musty smell room ( fact , smell pretty must throughout corridor ) . mattress ok , pillow flat pancake . also , tv cable tv keep go we . honor bar must sensor . open , never take anything . nonetheless , charge bill thing never drink ( front desk take . ) however , despite negative point , location price ( $ 99 / night Priceline ) really great . 
 Jul 19 2005 	 Perfect Location 	 read review expect bad . upon arrival fear subside . lobby beautiful staff helpful . the room nice , little small job . dirty carpet tear wallpaper . air - conditioner work great open window ask fan . room safe closet , trouser press iron . blow dryer reason locate desk drawer could remove drawer blow dry hair next desk . coffee maker locate tv cabinet . one thing everyone correct mini - bar . beware ! open 5 second see cold fridge charge 13 pound . take bill without problem . check room bill tv screen check . ice cost 1.50 pound , include tip bringing . never make outside phone call room , buy phone card use pay phone right outside hotel . even toll free call room serious monetary damage . 's room information folder desk , would advise everyone read . problem hotel . concierge informative helpful . positive . exit hotel lobby turn leave , walk street turn right . walk towards end street see everything possibly need stay . leave tube station beyond little shopping arcade fantastic grocery store call Waitrose . open 8 am want really cold drink place go . directly across street great pub , Burger King , KFC Tesco . Tesco open 24 hour like 7 - ll . see Tesco want super cheap lunch good sandwich . problem drink keep open fridge cold , room temp like . also starbuck La Patissere ( sp ) . next pub , Stanhope Arms , bus stop . tour bus call Big Bus tour , be brown tour bus , stop also . sell ticket Tower London , London Dungeon couple place . plan visit place buy will not stand line . stay Millennium Gloucester fantastic , mini - bar incident , would recommend hotel . 
 Jul 8 2005 	 thing Good thing Say Hotel Good Location ! 	 good location tube stop , bad decor London . carpet dirty , plain simple nasty . could walk bare foot . a / c barely cool . wall around a / c vent black dirt . hotel staff bad carpet , nasty . 
 Jul 4 2005 	 mislead arrogant knowledgeable stuff 	 book Millennium Gloucester Hotel via priceline half official publish rate . arrive Millennium hotel ( 2 pm ; start check - in ) , manager duty say hotel overbooke . refuse accommodate we say arrange alternative accommodation another nice hotel . reality , come hotel , find dirty , smelly , run - down establishment . call back Millennium say would stay hotel . say would find another hotel we call we back . never . finally , come back Millennium request accommodation . nobody hotel apologize lose three hour time first day London simply ruin . finally accommodate " Club " room . this 4 1/2 - star hotel claim . general , stuff arrogant knowledgeable friendly . room especially bathroom small . everything extremely overpriced ( phone call : 1 min US ~ $ 5.00 , one hour internet use ~ $ 15.00 etc . ) . however , location convenient ( near tube ) . hotel O.K . short stay London provide one pay half official room rate less . 
 Jun 28 2005 	 Great Location 	 unfortunately , upon arrival find room type reserve available . hotel staff tell we problem happen often quick blame tour company . base review other anticipate possibility simply complain manager become involve locate appropriate room we . Sooo , first day pleasant , room issue resolve , everything great . staff accomodate room well maintain . good thing hotel location . underground stop foot away . 
 Jun 18 2005 	 great location bit pricey nice 	 London first stop honeymoon read review site , make reservation Travelocity . we arrive hotel ( 9.30am ) tell room still clean go road breakfast . hotel across road Gloucester St Tube veyr handy . finally manage check find room good size ( london hotels ) clean bathroom carpet . many tourist hotel not faze we . thoroughly like hotel due location cleanliness . 's business / tourist hotel , honeymooner stay . 
 Jun 12 2005 	 aware ! ! 	 aware .... purchase three night Priceline .... rate good London ... , hotel 4 - star ... ( like 2 - star ) ... carpet hall wear patch ... wallpaper tear .... walk room take 5 minute ... room furnish like 2 - star hotel . book , make sure & quot ; new part hotel & quot ; ... room number low number ( 50 ... like room # 350 ) ... assure decent room dire need refurnishing . hotel staff ok .... careful place hotel . would stay ... location good , thing hotel credit . 
 Jun 12 2005 	 Decent hotel get good price 	 first great tourist hotel get good price . book priceline pay around $ 87 per night Priceline fee . pleasently suprise able check early ( 9:30 ) flight . room far end hall , find room quiet . the location could not well . take less 2 minute walk Gloucester Road tube station , plenty reasonable ( London ) place eat . carpet bit worn , still bad area . stay two different Hotels London previous visit one far well either previous place . 
 Jun 12 2005 	 good location bad bed 	 hotel great location . really ask well place stay tourist . across street grocery store , Starbucks , KFC , Burger King Tube stop . underestimate tired homesick . also great security nice lobby amenity . however , budget room pretty dirty carpet , bad lighting , world 's UNCOMFORTABLE bed . get priceline $ 80 per night , real bargain . ask extra blanket put sheet , make bed nice soft . say little put check . try get we sign expensive breakfast room upgrade ( $ 60 per night ) look nose say . though , fine ! location good , make rest . 
 Jun 9 2005 	 Awsome hotel great area ! 	 wife love stay hotel . absolute perfect location trip London . room large large bathroom . hear hard find London . location 3 minute tube ride Victoria within walk distance Science museum Natural history museum . tube stop right across street ! also , many good cheap dining option near hotel good pub . even grocery store right across street buy snack water . overall love stay hotel . true , carpet pretty worn bother we . request early check room available right away early morning get Gatwick . even 110 volt plug room charge ipod ! go back London stay every time . also get great deal priceline hotel match anywhere London get location . GREAT stay wonderful trip LONDON ! 
 Jun 6 2005 	 regular room 3 - 4 star quality 	 know beforehand review , major difference club - level regular room . regular room anything like 3 - 4 star quality . seriously need refurbish : carpet disgusting , cigarette burn duvet , etc . lobby posh always fancy car wait outside , definitely feel like be ultra cheap hotel get floor . 
 Jun 6 2005 	 average hotel reasonable price 	 huge difference standard club room . former scratchy blanket dodgy electric – light go plug laptop . club room pleaseant sign good hotel one put readily accessible room check late . get room end two long corridor 11 pm endear hotel . 
 may 25 2005 	 bad really awful carpet . 	 stay several day hotel would expect except carpet truly awful not mean hallway actual room . genuinely afriad walk fear dread disease . hote little rundown place like hallway wallpaper tear wear really bad place get good deal . pay $ 135 usd per night pay 119 british Pounds extend stay one day . great little place next Gloucester Road tube station call liaison serve great sandwichs coffee friendly . 
 May 23 2005 	 Pluses minus 	 first good news - hotel great location , literally step Gloucester Road subway station . Heathrow subway ride away Piccadilly line . never take taxi entire time London . secondly , get Millenium Club Level room , decent size ( i.e . size typical american hotel room ) . bad news - customer service bad . people behind front desk - seem young - pretty useless . also , beware - ' extra ' kill . internet access room either 8gbps hour 20 day ( something like $ 15 hour $ 40 US whole day - outrageous ) . dial 800 number room - include use nice cheap international calling card buy - cost $ 5 connection . could charge breathe , think would . also , mysterious charge appear bill . desk complain mini - bar charge bill - clearly correct since not even know minibar room . right behind woman erroneously charge champagne mini - bar . would debate go back thing . . . 
 may 20 2005 	 Decent great 	 pay & quot ; Club & quot ; room include breakfast , room okay , roomy date , bed okay , bathroom decent . never go free breakfast . choose hotel location South Kensington . great location , within step hotel ATM ( HSBC ) , Grocery Store ( Waitrose ) , drug store ( Boots ) , Starbucks Burger King . far Harrods Chelsea ( 5 - 8 pound taxi ride ) . favorite pub mine , Stanhope across street , supposedly Jack Ripper drink ! great indian restaurant Montana Hotel close highly recommend , 3rd time eat 4 year , good . pasta restaurant , forgot name , next Waitrose boot good . Millennium Gloucester decent , would think room would nicer since & quot ; Club & quot ; floor , okay , not expect much , make sure get good rate ( hotel offer good rate vary time Expedia ) , staff concierge good , hotel choose location value , perk . 
 May 20 2005 	 splende time . 	 return 6 night London vacation ( May 13 - 18 2005 ) .The staff Millennium Gloucester Hotel always friendly accommodate . arrive early morning fault hotel room available . state check time 2 pm . allow check concierge take luggage , free explore London right start . public area hotel beautiful . really lack nothing . personal gripe extremely smoky due fact 's legal people smoke public area restaurant UK ... English take full advantage . come USA , surprise much British smoke . forewarn 's exception find restaurant separate smoking area . find Pubs almost unbearably smokey . degress , aside lobby Millennium Gloucester Hotel extremely smokey different time day , beautiful , get non - smoking room request . the room large expect , par good hotel room US . & quot ; standard & quot ; room one double bed . since read review claim room everything bug toilet flush , not know expect . thankfully , room neither affliction . surprise room 's carpet badly stain , replace long time ago . really place , give nice rest room . room alarm clock , sure pack travel clock . could program tv wake . guess ' m old fashion . the bathroom roomy well light , finish white ceramic tile rich brown marble . heat towel bar nice treat . bath towel actually & quot ; bath sheet & quot ; also nice . bathtub might challenge elderly person person limit mobility side least 2 foot tall . large handle attach wall help get tub . shower good water pressure . both shampoo bath lotion provide , something be become rarity hotel USA . think little funny phone bathroom , hairdryer firmly attach inside desk draw main part room , simply wall mount bathroom . there not ventilation window bathroom , noticed paint peel ceiling . far location go , Millennium Gloucester Hotel can not beat . be right across Gloucester Road tube station nice section town . train run often , make London Heathrow Airport easily accessible . also city bus run Gloucester Road . there many restaurant , coffee shop convenience store , well two grocery store ( carry nice selection beer , wine spirit ) walk distance hotel . hotel room stock courtesy refrigerator must sensor build . take item will automatically charge . ' ve read horror story charge error food . glad report buy food grocery store keep room 's fidge get charge . check breeze , glitch whatsoever . not badly stain carpet , would rate hotel & quot ; Excellent & quot ; . 
 may 19 2005 	 beware ! 	 husband book stay Millennium Gloucester Priceline $ 100 per night . happy booking look forward stay hotel . when arrive hotel find courteous bellman take luggage give we receipt give front desk check . hotel lobby attractively furnish , though smokey . desk encounter staff likewise courteous professional . room ready first arrive hotel ( arrive 1:30 afternoon ) , room ready we 3:00pm ( normal check - in time ) . room first floor hotel somewhat small , well - equip attractively decorate . bed king - size bed , pleasant surprise , bathroom boast large bathtub / shower . less pleasant orange stain carpet warping wallpaper due water damage . issue easily overlook , however , expect hotel give Priceline customer one well room . however , could overlook fact none lamp room work . make quick call housekeeping send someone , though mean husband could take desperately need shower room full people try figure lamp problem , strange reason , replace item ( expensive ) minibar . initial hubub ( turn water leak second floor toilet short wiring room ) , finally able shower , dress , leave room explore neighborhood . find hotel EXCELLENT location tourist : quite literally across street Gloucester Road tube stop , two grocery store right next across street tube stop . also bank , travel supply store , wide variety restaurant pub within one - block radius hotel . hotel also boast several restaurant , bar , business center , facility . we satisfy choice lodging day arrival . Hampstead go ATM withdraw cash . request reject bit investigation show fund available account ! immediately make way back hotel several phone call realize hotel freeze * twice * amount money suppose card check ! may know , hotel request credit / debit card check hotel order cover incidental charge ( i.e . phone , restaurant , etc ) . hotel & quot ; freeze & quot ; fund account hotel assure collect fund check . know , contact hotel well arrival find much would freeze . tell would freeze 50 pound per night . give current exchange rate , would come little less $ 700 trip , problem we . however , hotel clerk , reason , freeze 100 pound per night , , imagine , take serious chunk budget ! complain hotel staff , first could not see problem . finally agree reverse errant charge , tell would take 5 business day charge go . explain unacceptable town week . communicated bank , bank willing release hold hotel would fax bank instruction . bit wrangle , hotel fax bank . however , hotel never apologize serious error , ever offer sort compensation offer assistance fund going release quickly . I concur many reviewer note Millenium Gloucester many thing recommend place stay , staff management completely unconcerned customer problem arise . stay hotel . 
 May 19 2005 	 Customer Service = Awful 	 ' ve London many time far bad hotel ' ve stay . Front Desk staff leave lot desire . perhaps train customer service would good ! ! ! also pls keep mind check - in 1 pm make sure time flight accordingly b / c will difficult time check early . one positive hotel literally hotel right next Tube . Hope help ! 
 May 18 2005 	 careful hide charge 	 hotel fine get decent rate . like mention reviewer , convenient location next three tube line . however , budget extremely careful hidden charge . checked charge 22.50 UK pound one 6 minute local phone call- equivalent $ 43 US dollar ! ! ! apparently although local , cell phone . look rate room could not fine , not make long distance call , figure short local call would ok . complain , give courtesy discount , come $ 33 . note exact call Hilton 4.23 UK pound ( ˜ $ 8.40 ) . also complain upon return email , general manager kind enough reply , wrote & quot ; privilege offer valuable guest flexibility good available rate room night , rather discount facility , telephone laundry charge . & quot ; not consider 4 pound local phone call ( Hilton ) & quot ; discount & quot ; , consider 23 pound call rip - off . sidenote , breakfast extremely expensive ( 18 pound per person ) , great little bakery around corner , worth . 
 May 17 2005 	 clean modern good location 	 hotel look nice . 's modern clean . location good . main disappointment call make special room request ( second time ) , person phone say hotel allow 2 people per room . end incorrect information complete lie ( hotel fact room 3 bed forth ) , cause we GREAT deal stress . halfway around world know . well , fortunately , husband call speak General Manager hotel . say fact allow stay ( 2 adult , 2 young child ) . relieve . arrive hotel , could give we room two separate bed , promise we would get room ( family room ) next day . well , next day , happen . frustrated . third night stay , finally able sleep comfortably little space . still happy . hotel good , clean , nice , convenient location . least not charge we extra two separate bed , unlike Hilton Metropole . quite tacky greedy part . really hate smoky lobby area . hate Europe overall . never hear second - hand smoke ? 
 May 16 2005 	 Good Value ; half block tube 	 budget traveller , really good deal money location . Gloucester tube half block away . american keep mind hotel run differently Europe UK . spend money lobby . therefore lobby look like typical american 4 star , room like 2 star . nothing terrible , nothing fancy plenty wear tear carpet furnishing . even , certainly can not beat location price ! ! ! ! find grateful close tube , particularly luggage tow ! ! ! ! also find staff courteous accomodate well . 
 May 13 2005 	 Top Hotel 	 Fantastic Service , warm welcome . try Club Service £ 116.- Staff professionnal , particularly receptionist . room comfortable , high Speed internet much appreciate . 
 May 10 2005 	 content budget traveler 	 partner fortunate land MG Priceline bid $ 80 / night week . real steal ! notify advance would check hour early , room ready , upgrade we ( free ! ) club - level room . encourage politely ask upgrade check - in ! ' hurt , seem like other successful , . addition spacious room separate elevator , club - level guest access quiet lounge newspaper , cappuccino , tea selection , fruit throughout day , well bubbly around 6 pm . breakfast club member , . still , find perfect spot relax head evening . room lovely , except considerable mold problem bathroom discover shower arrival . Blech ! housekeeping take look , quick switch we another club - level room , move luggage us see city . happy service , especially eager - to - help concierge duty afternoon evening . guess criticize service hotel , , probably less gracious . carpeting furniture wee bit shabby ( $ 80 / night , ' get right complain ? ! ) , bed wonderfully comfortable , crisp linen . bidet first bathroom , get part european travel . , although ' rarely find british hotel , bathroom washcloth . Woo hoo ! ' budget traveler like , recommend follow neighborhood : almond croissant Tesco ( 89p ! ) , espresso email Coffee Republic , late night take - away PizzaOrganic , dinner beer Drayton Arms pub La Brasserie ( Old Brompton ) .finally , little confusing find hotel first time get Tube . exit Gloucester Road Station ; face right cross street toward Millennium Bailey ' Hotel ; turn right walk 1/2 block hotel entrance , look like carport entrance , small sign . 
 may 6 2005 	 Location ideal 	 hotel situate safe neighborhood . ideal location , walk hotel , board bus , go tube walk restaurant , grocery store , coffee shop , internet cafe , drug store . Advise get pass bus & amp ; tube , real money saver . service good , room clean modern . review read make little wary staying . Carpet threadbare , hotel different hotel U.S. high volume business . anyone stay Euopean Hotels definitely many step . breakfast accord menu expensive include travel package . would stay even travel without tour group . Advise drink across street ans drink expensive hotel bar . 
 may 6 2005 	 good solid 4 * hotel 	 book hotel via priceline ( GBP 62 inc tax service charge ) six month advance staying partner could stay town see Kylie Earls Court . arrive 1 pm , hour check get room not problem . enquire upgrade Club Floor offer GBP 30 . get access Club Lounge unlimited , tea , coffee fruit ; free glass champagne either bar Club Lounge ; complimentary breakfast Lounge include hot item well traditional continental offering . course upgrade room . seem like good deal go . check notice entered system Mr & amp ; Mrs despite advise thing , indeed gay man male partner seven year little affront . ask check clerk change , however Mr & amp ; Mrs continue show tv , bar bill , final bill - impressive . everything fine . room spacious decorate modern style , obviously recently remodelle , though clearly not get round bathroom appear little tired . rest hotel good shape staff encounter friendly . bar expensive ( usual ) get quite crowded get table could problematic large group stay . overall would certainly recommend hotel visit London excellently place tube station minute front door , often get room good price either priceline number regular hotel website . highly recommend . 
 May 5 2005 	 not use phone ! ! ! ! ! 	 friend book three room , go see CREAM perform Royal Albert Hall hotel within walk distance lovely venue . plus : other point , couple hundred yard Gloucester Road station Picadilly , Circle District line tube . big time money saver be fly Heathrow . get hotel ( almost doorstep ) 4.80 pound . bad . the lobby spacious fairly elegant . room ok . clean , etc . bathroom large hot water problem anything sort . Minibars well stock expensive . Use shop pub street instead . minus : air conditioning ( room fan / heat control ) . temperature outside 60s/70s Farenheit , room pretty uncomfortable . think long hard book middle summer . for reason , housekeeping not provide face cloth ( wash cloth we Yanks ) . another minor annoyance . friend travel get . maybe housekeep fourth floor hostile Americans ? ? ? ? BIG MINUS : call friend live London hook drink . call cell phone ( figure would cheaper make local call hotel & quot ; roaming & quot ; internationally cell phone . ) boy wrong . seven MINUTE call friend local cell phone cost 26.25 pound . current exchange rate , 's usd 50 ! ! ! ! ! ! ! know hotel know charge exhorbitantly long distance forth , rip off . Caveat Emptor . 
 May 3 2005 	 Sorry overbooked ! ! ! ! ! ! 	 partner book two month advance one evening stay call 4 star hotel , going see Kylie Earls Court saturday evening partner 30th Birthday , lovely weekend plan . arrival reception desk , greet Assistant Front House Manager inform we hotel overbooke cart we sister Hotel Mayfair ! empathy show whatsoever ! admit due large group pay money ! general attitude tough -- -- . speak Reservations three time since book various reason , inform would ship we Mayfair ( mile away Earls Court ) . last time speak day arrival , message give situation . turn Millennium Mayfair . check go room . drilling go we , two sugar one coffe one teabag , wait hour housekeeping bring we ashtray Saturday night get keep awake singer pub downstairs ! write letter complaint , go attitude Millennium Gloucester Hotel expect miracle . read poor people experience also go Watchdog , ! spend money purse extra travel cost food , also book table two restaurant around Gloucester Road area cancel due move we fault , hotel group greedy wanting take much money possible . hotel group company ethic disgusting ! ! ! would even treat animal way treat we . ruin partner 30th Brithday cause we distress ! ! ! GO - even risk ! ! ! ! ! ! 
 May 2 2005 	 okay certainly nothing special 	 like previous poster , get hotel anonymous deal lastminute . arrive Gloucester Road station , literally take we one minute get hotel enter hotel impressed . beautiful reception , reasonably friendly staff . however room dissapointe , certainly first floor stay . accord staff hear talk lobby first floor room bus tour stay unfortunately although book independently , get allocate room too . wallpaper tear , carpet dirty , dirty window not open bathroom look tired broken handle bath , chip surface , etc ... stay one night would request another room however place stopover route main holiday room although tired date clean enough . the good thing - lovely area , close tube station , plenty local shop , bar restaurant . guess get pay mind £ 69 cheap hotel room nice area London . last time stopover also stay Kensington Harrington Hall ( also cheap deal ) although reception not half grand Millenium Gloucester , room first class ! 
 Apr 29 2005 	 great get cheap 	 brother stay Friday night March . book ticket Comedy Store Leicester Square need cheap convenient place stay . look Lastminute find Millenium Gloucester £ 54 night . price could not go wrong . hotel conveniently locate near Gloucester Road tube station take 15 minute get Leicester Square hotel room . hotel huge impersonal get full airline pilot crew . staff friendly enough , little apathetic , perhaps light little pay ? room ( twin ) comfortably furnish clean spacious bathroom . mini bar trouser press , etc , though advise mini bar 's one expensive ' ve ever see . would disapointe spend £ 100 + room price get perfect . keep lookout last - minute deal could grab bargain hotel room easy access central London . 
 Apr 27 2005 	 give pre - pay room away . 	 book hotel Priceline $ 80 night , mean pay room advance . arrive check - in around 8 p.m. ( check - in time 2 p.m. ) , assistant manager inform we room give away & quot ; group guest decide prolong stay . & quot ; kind policy ? pay room advance , give away someone not even reservation ahead time simply decide stay ! assistant manager pay cab take us sister hotel completely different neighborhood -- neighborhood request use Priceline . make matter worse , condescend dismissive lack sort empathy whatsoever . Beware be travel budget Priceline customer ; apparently management hotel think jerk around not pay full - price . 
 Apr 27 2005 	 wow ! 	 daughter go London four day vacation whirlwind trip -- book package air hotel . stay Millenium Gloucester . could please . elegant lobby , attentive friendly staff , clean room , large bathroom , lot hot water , small desk / writing area , small walk - in closet / dressing room . pale significance , however , look LOCATION . literally 20 step Gloucester Station stop picadilly line . ( within first fare zone . easily get ANYPLACE might want go London within minute , get Heathrow well hour , change hassle . neighborhood tube station safe time day night . couple convenience food place open 24 hour , want use small refrigerator room snack easy . location plus elegance . wow . 
 Apr 23 2005 	 comfortable great location 	 girlfriend stay two night week . get great ' anonymous hotel ' deal lastminute.comthe hotel attractive clean . room 4th floor . everything clean , room moderately spacious , enough two we . nice daybe addition bed . bathroom nice , massive bathtub large enough girlfriend , neither we wait long day walk around London . lift frustratingly slow . feel like time spend wait elevator arrive . neighborhood ( South Kensington ) nice , hotel 30 second Gloucester Road tube stop ; Piccadilly line especially convenient sightseeing . hotel meal look expensive , get lot breakfast snack Tesco convenience store across street . eat well , whole bag donut 50p ( $ .99 ) , compare expensive English Breakfast . hotel nice though usually expensive , watch great discount . 
 Apr 9 2005 	 helpful hint ... 	 stay nicely appoint twin room . ask free upgrade find previous room well ! bed quite comfy , water pressure great , complimenatry coffee / tea daily room . often would shop Tesco across way buy heavenly & quot ; flapjack & quot ; good yogurt ' ve ever ( passionfruit - mango - papaya Muller cherry vanilla w / crunchie ) store fidge . make sure charge accidently motion sensor fridge . tube ( across street ) connect 3 convient line . smart buy travelcard RailEurope.com . free ATM next tube Bureau de Change . love eat various food court local sandwhich chain . city affordable look around bit . museum free fabulous . love come & quot ; home & quot ; nice hotel tuck away lovely quiet area . also , suggest use internet service food chain ( Subway Bond St. huge internet cafe be cheap ) . London ( one great city ) anyway - not hotel room ; though fortunately happy likely repeat stay . 
 Apr 8 2005 	 great location wonderful room ! 	 husband stay March 26 - April 2 wonderful time . get Priceline pay $ 100 / night . arrive 7 course room not ready , upgrade we Club level due length stay . check , room spacious , clean , tastefully decorate . bathroom marble big tub ( bit slippery , provide anti - slip mat ) bathroom quite small . however , far end bedroom vanity area big mirror hairdryer , plenty room we get ready . light recess 2 bed reading . window open , nice day enjoy fresh air . the location wonderful ! Gloucester tube stop support 3 line , could get anywhere ! leave trip , order 7 day tube pass zone 1 & amp ; 2 RailEurope $ 36 . great buy save we ton $ . also 2 grocery shop ( Waitrose & amp ; Tesco ) pick snack bottled water . , drug store / pharmacy ( Boots ) case forget anything . go Patisserie across street ... wonderful ! great breakfast dinner . Hereford 's Pub fun place get ale . also , find concierge desk helpful . knowledgeable . we schedule day trip hotel Premier Tours . bunch choose . choose Windsor Castle , Stonehenge Bath . tourguide outstanding well organize . highly suggest time ! make sure bring power converter adapter overhear someone buy hotel $ 50 ! overall , enjoy stay ! Hope , ! 
 Apr 6 2005 	 Average Hotel 	 Millenium Gloucester so - so hotel . we warn four star hotel Europe actually equivalent three star hotel America , would say accurate . arrive 3:30 ( check - in 3:00 ) tell hotel room ready . sweaty , exhaust 8 hour plane trip well subway ride airport luggage . needless say , disappointed . tell we would 45 - minute wait , actually like hour half . apologize , even give we even complimentary drink bar . the room decent , extra amenity ( i.e . hairdryer ) . bathroom tub extremely slippery . the staff fairly helpful , certainly go extra mile . the save grace close tube station . overall , scale 1 - 10 , would give hotel 6 . 
 Apr 4 2005 	 expect 	 location perfect , right next Gloucester Underground station . decent restaurant with - in walking distance , well grocery store . hotel , hand , dissapointment . book 2 room internet , one parent , one two sibling , week stay . get mess reservation parent room book . wait 2 hour room . suppose one King room parent , one room three single we , suppose close possible . instead end parent 7th floor , us 3rd , give sibling one queen bed roll - away . move we another room 2 single roll - away next night . parent room nice . club level , spacious bathroom , nice bedroom . first room ok , big parent , nice . last room horrible . rust bathtub , cramp rollaway stuff , bathroom almost impossible maneuver around . recommend call double check reservation , ask put club level available . 
 Mar 31 2005 	 Terrific Hotel ! ! 	 stay hotel twice recent trip London ( March 05 ) . use priceline get reservation bid $ 89 night room ( use south kensington 4 star hotel get bid ) . upon arrival ( late night around midnight ) find room select ( non smoking room queen size bed ) , give tell would stay smoking room 2 twin bed . tell night manager completely displeased , immediately upgrade room Millenium Club floor , room king size bed , price tag $ 300 , pay $ 89 . second stay hotel , already upgrade computer . check , expect regular room instead find upgrade Millenium Club floor . hotel right across street Gloucester Rd tube station , three different line go , get anywhere pretty easily . bar restaurant hotel great one area . concierge desk hotel terrific ! able recommend several restaurant area , great ! ( couple make want go back London dinner , never mind sightseeing ) . would highly recommend hotel , hope stay future trip london . 
 Mar 24 2005 	 terrific value thank Priceline 	 stay wife 2 1/2 year - old son one week unseasonably warm unfathomably sunny March . book hotel Priceline pay paltry $ 90 US . stay worth every penny . like other write , location fantastic -- right across street Gloucester Road Underground Station around corner two supermarket , one 24 - hour Tesco . hope upgrade like many other receive , unfortunately none . matter . room plenty spacious comfortable . decor bathroom little tired , paint job room couple scar , ? first time ever stay business class hotel Europe ( oppose funky , independently own property ) . normally , would tend avoid chain search something little character . , not travel overseas toddler , trade - off worth . everyone complain cost food ammenitie : be LONDON , Pete 's sake ! not want spend twenty buck person breakfast ? go Tesco get almond croissant 89p . geez . try coffee across street & quot ; La Liaison & quot ; -- be quite good half price starbuck around corner . would want Starbucks anyway get home ? would high place pay rack rate ? nope . not , . enjoy ! 
 Mar 24 2005 	 good hotel good location 	 stay MG march 16 - 21 say complaint . really picky person hotel ... long clean roomy satisfied . say .... satisfied . get dirt cheap priceline ( $ 81 US ) review absolutly correct tube station step away hotel front 24hr supermarket , KFC , Burger King , small restuarant less block away . phone call 50p minute locally @ toll free call 1.5pounds long distance england 2.5 international call . recommend go Change bureau corner get call card 5 pound call state roughy 125 minute do not lot hang ( connection fee ) .... would go back ... especially price get ..... receive good service ..... ask US power convertor ... bring room do not charge ..... let check early ( arrive roughly noon ) . Hope safe trip ! 
 Mar 22 2005 	 Great Location 	 stay one night February year boyfriend . 's great location , 30 second walk Gloucester Road Tube St . think entrance lobby nice , fire place large seating area . room nice size bed comfortable ! order room service couple time staff bit slow friendly . food order chinese restaurant delicious definitely recommend it . some food wine maybe bit pricey , plenty restaurant Gloucester Road choose , also 24 hour Tesco Metro across road . book hotel last minute deal great value , would return hotel not think would pay full price . 
 Mar 18 2005 	 ok hotel great location 	 stay one night 5th March not overly impressed hotel . although be great location close Gloucester Road tube station , 's thing go . heat non existent never see maintence man promise would come check . comfortable bed central location reasonable price London . always stay area go London use hotel . other area slightly expensive alot value money . 
 Mar 17 2005 	 Hotel o.k . 	 stay Millenium Gloucester 3/23 3/28 . be come U.S. make sure get early check , not wait lobby 2 pm even though flight get Heathrow 9 am . be expect 4 star quality U.S. hotel , forget . room good size call get portable heater room cold , electricity go whole room 1/2 hr . one morning carpet lot stain . location great , right next tube 24 hr . supermarket next door nice . bad hotel 100.00 U.S. night . 
 Mar 14 2005 	 fab time ! 	 hotel look quite grand go first impression good . staff really friendly check quick . standard room book £ 60 priceline great value money . room bathroom really good size nearly everything could need . ask housekeeping couple bathrobe arrive within minute . parking cost £ 30 24hrs quite expensive worth us convenience . bit slightly disappointing wallpaper peel corner bedroom tap bath fall wall ! also , corner room overlook Holiday Inn light sleeper coach come go night bothersome . get earplug though sleep well . , great time , good value money , staff excellent would probably go back .... might upgrade though ! 
 Mar 12 2005 	 close station 	 stay 4 star London hotel husband . book lastminute bargain room rate , probably get poor room . upgrade room £ 30 club room free breakfast want splash out . good point . close ( 1 min ) Gloucester Road underground station . lovely communial area e.g . foyer restaurant . let we check early . bad point . obviously business hotal ( 2 conference stay ) therefore noisy lot come go . long wait check . staff abrupt border rude . room bit like travelodge . all , good location access / museum , good business . avoid want romantic weekend . 
 Mar 7 2005 	 Soggy 	 stay Millennium Gloucester London recently wake early water drip ceiling bedroom . call front desk say would send someone - wait 10 minute call we tell we would send someone - someone show look leak leave without word . no - one get back us situation , early wejust get leave . even checkout nothing mentionedabout incident bring . apology madeby receptionist excuse many staff beingforeign ... realise probably another guest cause problem , expect apology sort tell do , move room etc .. not check hotel 12 - suppose stay listen drip water ? oh look area leak notice ceiling black sagging , obviously beenthe first time happen . suppose thirtieth birthday treat half , end bit washout . 
 Mar 2 2005 	 good quality great price 	 book via priceline one night stay get upgrade club room check - in . room spacious comfortable offer needed night London . close Tube station , lot local restaurant close . friendly helpful staff . not use bar restaurant facility - ' London Hotel ' expensive , full business people ( expense account doubt ) . get hotel good rate laugh . 
 Mar 1 2005 	 Excellent Hotel 	 stay Gloucester love . absolutely complaint . room large especially compare typical London hotel . staff professional respect . glad discover hotel . convenient tube station ( right accross street ) . book thru Priceline reasonable rate . highly reccommend Millennium Gloucester , can not go wrong . 
 Feb 22 2005 	 decent hotel rate low customer svc 	 get hotel 3 night via Priceline ( $ 110 usd / not taxis ) . pro : + request non - smoking room . receive suspect fact arrive early day . + room size avg , bathroom modern clean.+Location superb - literally step Tube stop . nearby shop cheap internet cafe also plus . con : -window insulate well . cold air seep room & quot ; heater & quot ; joke ( make noise heat come ! ) .-At check - out , refuse print receipt indicate zero balance . common practice hotel would . idea why . in short , get pay - tourist class hotel typical amenity great location . not overpay one . 
 Jan 25 2005 	 regret 	 stay Millennium Gloucester Sat 22 January 2005 book Expedia . problem check however , price include tax standard room book 84.50 come 99.00.standard room nice large bed , good room furnishing tea / coffee facility . iron ironboard room well stock mini bar . warning - move something minibar automatically register ( sensor ) reception charge booking ! nice bar hotel though bottle Becks set back 3.75 . breakfast 20.00 go nice cafe road lovely full english fiver . excellent location Harrods ( ten min walk ) Royal Albert Hall ( ten min walk ) . lovely Hotel , 4 star quality highly recommend . 
 Jan 14 2005 	 location : safe clean convenient 	 wife stay Millenium Gloucester Dec. 26 - jan.1 . book hotel Priceline upgrade club room small fee . upgrade come complimentary buffet breakfast morning . breakfast food offer something everyone traditional english breakfast asian cuisine . desk staff poite helpful check early check slightly late extra fee . general neighborhood clean , safe , convenient tube . every neighborhood central London available within 15 minute . one favorite pub stop area turn Hereford Pub , short walk hotel . tesco grocery store come handy small snack like hobnob .... oat chocolate treat scrumptious . be look nice area not part hustle bustle easy transportation access action , hotel perfect . room adequate clean . a word advice Heathrow Airport traveller : take Heathrow Express Paddington Station get taxi hotel . 
 Jan 13 2005 	 forewarned ! ! 	 thoroughly enjoy experience Priceline securing room . rate extremely reasonable ( i.e . much less expensive full price ) overall satisfied experience . one aware sense get inside hotel largely business catering business world ( people business - sized expense account ) . thus , please forewarn come London inexpensive lodging , may place everything extraordinarily expensive hotel . price drink outrageous hotel bar , cost use internet nothing short usury , phone call abominable . fine experience last day instruct concierge make & quot ; toll free & quot ; phone call British Airways not . result charge excess 20 pound ( i.e. , $ 40us ) not even get question answer BA ! hotel manager deal try work issue unhelpful , unfriendly condescend . tell we ' ve concierge call would ' ve free , ask could waive charge since concierge ultimately responsible error . course say argumentative say condescendingly , & quot ; Sir , London expensive city . & quot ; , charge internet use literally 10 + time cost coffee shop across street ! short , would ' ve love give money different hotel , even slightly less comfortable , long run slightly reasonable people . choose go hotel , would recommend eat anything minibar , get phone card newsagent , use internet across street avoid excessive unreasonable charge finally , drink hotel bar unless expense account . 
 Jan 10 2005 	 impressed staff . 	 stay Millenium Gloucester 12/30 - 1/5 2004 pleased staff . book regular hotel room price line , however request upgrade Millenium Club additional cost , regular room millenium club room pretty similar . second day maintenance guy came tell we tub leaking , get upgrade Millenium business club class ( room totally different ) nice , contemporary , large , airy comfortable . bathroom three room pretty similar ( full marble quite nice . ) staff quite pleasant . location excellent- ( three stop Victoria four stop Oxford Circus , plus grocery store across street one right next door . ) arrive Gatwick like , take Gatwick express airport straight Victoria take cab Victoria hotel , be less 8 pound . never eat hotel quite cheap alternative around . hotel nice would certainly stay . gripe wa extensive smoking lobby ( bar right . ) get room $ 68 per night ( excellent deal 4 star . ) btw book vaction package priceline . review read book hotel quite harsh , expect lot problem nothing major happen . extremly pleased choice . 
 Jan 3 2005 	 Excellent Choice 	 husband & amp ; spend 5 day first trip London . hotel comfortable , great neighborhood adequate . although would like try another location next time , would hesitate recommend hotel . right near Gloucester tube stop bus stop . great little pub , restaurant , cafe , convenience store little shop nearby . decor hotel rsther contemporary old fashioned building , comfortable . find restaurant expensive eat . 
 Dec 26 2004 	 Nice 	 stay mid December 2004 impressed . I usually stay 2 - 3 star tourist / botique hotels pound hotel well worth it . the tourist hotel ok also Millenium ' americanized ' full - size room , bathroom , staff . american , especially family , not use Eurpoean size standard , will feel home . ' ve tourist hotel could barely get room never turn around shower - bathroom Millenium substantial . the hotel quiet , high quality , nice location . the tube station outside Gloucester Road - Kennsington Road mention previous review . throw ! Gloucester Road tube station all - important Circle District line take tourist spot , interested in . the neighborhood nice bit sparce far restaurant within walk distance - one hotel restaurant , & quot ; Olives & quot ; good steak pricy McDonald 's budget . there KFC think Burger King block well couple cafe kind Texas Ribs joint . of course two obligatory traditional pub nearby get real british brew along american sud . staff nice lobby public area impressive . I guess strange thing ' Roman Spa ' motif room hallway - hang bed paint roman dude naked waist look like one velvet Elvis painting Mexicans sell street corner Dallas . WIERD ! nice chuckle footnote exceptional stay nice hotel . I definately recommend . 
 Dec 14 2004 	 Nice hotel great price 4 star ! 	 surprised find nice hotel reading review . disagree 3 star room 4 star hotel . disappointed could not get free upgrade four conference going expect . book room priceline $ 100 / night Thanksgiving . room spacious - king size bed , mini bar huge tub marble . front desk accomodate provide extra pillow blanket . concierge great- love every restaurant recommend . french restaurant Lou Pescadou must . could not beleive great location either price London ! across street underground many cafe around catch breakfast . get breakfast hotel , set back arm leg find fraction price outside . 
 Nov 19 2004 	 great place stay ! ! 	 stay Millenium Gloucester mid - November , book hotel Expedia , upgrade Club room get ( extra 30 pound per night ) . room spacious modern , comfortable . Breakfast , also include club rate , also good , nice selection hot cold food . also , complimentary cocktail include evening , nothing special nice touch . locaton perfect , tube station across street central everything . overall , stay great , absolutely complaint . another note , visit London business time , stay Swissotel Howard prior Gloucester . room comparable respect , except maybe amazing view Howard . price double , breakfast include ! ! ! highly recomnend club room Gloucester . sorry can not comment room . 
 Nov 5 2004 	 Pleasant Stay 	 find hotel pleasant surprise , consider great rate ( via Priceline ) . room modern , clean , spacious comfortable -- tastefully decorate . bathroom little small . staff pleasant accommodate -- though would research rather try rely pleasant overwhelmingly competent staff . location great , ! right across Kensington tube station -- could not easy . we never eat hotel , bar area comfortable become fairly active night . breakfast serve free upgrade Club level lounge quite decent . by way , later stay another Millennium Hotel London ( Knightsbridge ) , not even half nice one ... stay past , not put one ... gloucester far , far nice hotel . 
 Oct 22 2004 	 good hotel money 	 stay hotel 3 night october . lobby look great room 3 - star type 4 - star . underground station outside hotel 5 - minute ride Piccadilly Circus Leicester Square . overall good hotel money ( pay $ 100 / night Price Line ) 
 Oct 19 2004 	 horrible story 	 wife get hotel via Priceline $ 84 night stay three night late September . hotel situate great location 5 min various museum 10 min Kensington Gardens . hotel american style hotel seem cater business crowd . staff generally excellent , well - speak helpful . manage get early 9 am check - in although honor request king bed . that be good part . horror story wife arrive early give room . exhaust overnight travel go straight bed . hour go sleep , awoke find bed swarm BUGS ! ! ! ! ! ! , headboard bed , clothe , hair , etc . needless say , flip scrape bug call front desk , pick bag leave room . greet elevator service manager take club level room . apologetic new room well leave , . hear nothing hotel incident never another apology concern show part . irrate hotel quality would show little concern guest endure disgusting bed full bug . even worse , still pay privilege . in defence , say rest stay fine . complaint make club level breakfast crowd food cold tasteless . for 4 star hotel , thing improve upon . 
 Oct 13 2004 	 really nice stay Millennium Gloucester Hotel 	 stay several day Millennium Gloucester Hotel London begin September . find hotel well keep attractive club room large tastefully furnish . continental breakfast morning many restaurant area serve wide variety menu choice . addition hotel locate near underground ( subway ) access various tourist attraction London easy get to . all , would definitely recommend hotel look forward stay return London . 
 Sep 30 2004 	 great place stay 	 husband return week long stay hotel . really lucke get hotel priceline . upgrade 7th floor - club floor - think due length stay . ( seem quite tour group airline staff stay hotel short stay . ) room large - king size bed couch . also travel infant really appreciate extra room . room bath clean . furniture definitely show wear everything still work fine . air conditioning work well . could sometimes hear neighbor due adjoining doorway . complaint . location beat . tube station across street around corner rode tube every . also enjoyed walk around neighborhood / Kensington . last day even hotel help we hire car service airport baby bag . staff helpful . 
 Sep 27 2004 	 love MG ! * * complaint ! ! ! ! * * 	 wonderful hotel exceed expectation . would stay . area ideal . 
 Sep 12 2004 	 cleverly locate american - style hotel 	 return four night stay hotel . flight arrive 6a concern lug baggage around check - in , give room right away . room service maid yet , quickly rectify courteous front desk way back . room could refurbish . however , nothing mismatch , threadbare , stain . look room comparable american standard king size bed , air - conditioning , safe , minibar , private bathroom locate away bustlle part city hotel meet everything . Gloucester Road underground station across street corner beatifully light tree front . delicious pastry shop call Patisserie across station . classic pub corner also pint . big Bus Tour ( open top double decker tour bus ) stop front underground station . perfect hotel look enjoy brilliant captial city offer day comfort american hotel night . charming , classic british hotel find . 
 Sep 11 2004 	 Happy Customer 	 extensive research London Hotels visit city week . read hundred review hundred hotel . decide Millennium Gloucester recommend friend ' m glad listen ! hotel wonderful location , right across tube station , Starbucks , Waitrose grocery store various restaurant amenity . major attraction like Hyde Park , Natural History Museum Harrods within walk distance rest quick tube ride away . the service courteous friendly . hotel room clean , spacious everything could need standard hotel room - even north american standard . agree post hallways need upgrade chip part peel wallpaper - many spend lot time along hall anyway ? hotel room bite dark otherwise , complaint . this hotel would hesitate return . price pay relative hotel London , well worth . 
 Sep 6 2004 	 yes good place stay 	 return three night stay agree reviewer . & quot ; standard & quot ; room nice , spacious , clean comfortable . true wallpaper carpeting long overdue replacement however everything good working order clean . little extras room in - room safe , iron , iron board , hair dryer heat towel rack ! location terrific hotel comfortable well run . would certainly recommend especially get good price ( via Priceline ) . will not better anywhere else price range . 
 Jul 30 2004 	 would stay 	 visit hotel mid April 2004 . hotel locate safe convenient area tube stop literally across hotel 's front door . staff hotel could nicer helpful . small market internet cafe close nice . thrilled room size compared normally get London . outside street noise little loud Friday night London afterall . would certainly stay . 
 Jul 29 2004 	 Perfect Location ... average room 	 hotel rate 4 star ' m entirely sure . location Kensington probably something . unfortunately , will pay top - end price drink food hotel privilege Kensington . basically , review standard room right - dingy slightly worn . Feb 2004 three night have pay 4 star price , have disappoint . despite , perfect location get around London town matter want go come good restaurant within 200 - 300 yard . be nice neighbourhood too . there be small italian place pretty much directly across road hotel excellent one London 's good indian restaurant literally around corner . 's also small Thai restaurant within 100 yard ( turn leave main lobby leave ) offer great food way regular London price . if come town abroad want good base explore London , good choice try get room 3 star price . way will not disappoint . 
 Jul 17 2004 	 bit harsh 	 stay 10 day last November think hotel excellent value . check cost London find hotel offer great deal consider fine location tube nearby museum shop . almost afraid go read review , since book 10 night package deal group tour specialist could not change mind . 10 night pleased value . I think lot complainer use north american chain possibly never Europe . husband travel extensively Europe include country formerly behind Iron Curtain spend time abroad quickly learn important North Americans spotless carpet important . stay one expensive city world get fair value money . the room quite large furnished genteel & quot ; shabby & quot ; style . nearly everyone review hotel say pay reasonable amount ( London standard ) not expect like Dorchester . no hotel perfect one convenient , good staff look around lobby see fairly upscale clientele well share young less well heeled traveller . get good deal , go . 
 Jun 24 2004 	 Loved ! 	 happy Millenium Gloucester . great upscale neighborhood , convenient underground & amp ; shopping . Attentive staff & amp ; nice room . would recommend hotel anybody . 
 Jun 16 2004 	 pay $ 90 / night ... 	 can not disagree review state room bit rundown - look -- -- send book Millenium Bailey be via Expedia $ 90 / night stay April , will not complain . the location definitely spectacular ; hit Gloucester Road tube station spitball . unless be hurry and/or scare crowd , would take Tube directly Heathrow , rather pay extra Heathrow Express . Gloucester Road 12 stop ; take little hour ... 's transfer involve , cost 3 pound . find room fairly sized -- move we ( ! ) far corner politely refuse first room twin bed instead queen . definitely peel paint etc . issue -- take pic laugh -- service great mention send cheap place next door come ( brazen american fashion ) ask could get Virgin Flying Club mile stay ( response : & quot ; promotion reserve pay corporate rate , & quot ; eyebrow raise towards sign say ' standard room : L305 ' ) .Overall , recommend . 
 Mar 20 2004 	 Filthy Carpets 	 Filthy Carpets . wear shoe sock times room bathroom . ceiling peel shower . poorly light room poorly light hallway . feel safe . cleanliness standard Americans - every Comfort Inn ' ve ever stay far well light appoint . much international hotel - half tv station English . would stay . ask see another room first show room second room look bad first elevator . charge we ( 4 pound ) keep luggage lock ) store ) 2 hour departure - even week . 
 Mar 15 2004 	 Convenient Reasonable 	 stay Millennium Gloucester three day stint March 4 - March 7.First , incredibly convenient Gloucester Road Tube stop . second , Gloucester Road Tube stop relatively convenient LHR Express , stop Circle Line , thus not need switch line order get hotel from / to Paddington Station . when first arrive , initially tell non - smoking room twin bed . press gently , upgrade Club room , though discover , Siberia . hotel laid & quot ; H & quot ; pattern , elevator ( lift , prefer ) locate cross - bar . maybe give well view end one end one vertical section & quot ; H & quot ; . quite walk lift . I ask room close elevator next day accommodate without issue . view original room well willing sacrifice view much short walk elevator . the room small side terrible . desk write , reasonable bath , bed comfortable clean . the staff quite cordial one point helpful inadvertently leave shirt drawer first room . woman front desk offer meet original room allow retrieve belonging make whole thing easy . in addition convenient Tube stop , street , Waitrose supermarket , night market , Starbuck 's number restaurant include low - cost alternative . Starbuck 's crucial hotel offer high - speed internet access force use T - Mobile wireless addition get daily coffee there . the neighborhood quite nice convenient several area , without overly congested touristy . like close middle tourist area , ideal hotel . would stay . 
 Feb 10 2004 	 Standard room run 	 Date stay : 8 - 10 Feb 04 type room : 3rd flr Standard Double ( non - smoking ) Location - GBP 30 cab ( radio cab , London cab ) ride ( roughly 25 min non - peak hr ) Heathrow airport - 20 m Gloucester Tube stn - quite bus - stop within 5 min walk - close waitrose supermarket ( next tube stn ) - Decent . restaurant , cafe , pub & amp ; fast food outlet vicinity Room - Passageway rm wear & amp ; scruffy carpet damage wallpaper - decent sized room - furniture show wear - wallpaper tear spot ( Millennium Club rm probably nice ) - Room 's carpet clean , badly stain - room insufficient light & amp ; central switch - Thermostat control work well - sheet clean , wear - Mattress provide decent support - safe room gym - free weight , quite exercise bike - overall , basic , able offer decent workout Bathroom - little cramp - well maintain ( mold corner ) - nice powerful shower - Deep & amp ; long bathtub - towel warm Breakfast - hot breakfast nice - large offering pasterie & amp ; roll Staff - Courteous & amp ; attentive , except Filippino manager breakfast tell member staff front guest overall - average hotel - easy access public transport - Rooms & amp ; passageway need refurbish 
 Dec 29 2003 	 excellent location great hotel 	 want nice clean hotel good location ( near shop city ) Millennium Gloucester perfect one . supermarket Metro station 1 minute away hotel 's door , Millennium Gloucester perfect choice ... 
 Nov 16 2003 	 Great Hotel 
 Oct 13 2003 	 Millenium Gloucester Hotel 
 Sep 14 2003 	 well locate comfortable bit Boring 
 Sep 10 2003 
 Jun 11 2003 	 good hotel ever 
 May 31 2003 	 great hotel 
 Mar 5 2003 	 Mixed Feelings 
 Jan 7 2003 	 Terrific London Home Base 
 Dec 27 2002 	 Standard room disappoint 
 Sep 23 2002 	 terrible experience 
 Oct 12 2009 	 albergo comodissimo 
 Oct 3 2009 	 un bon hôtel admirablement situé 
 Sep 5 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jul 13 2009 	 Si encuentra una buena oferta contratalo pero espere un hotel de 4 estrella 
 Mar 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Feb 2 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 6 2009 	 Vi consiglio il Millenium Gloucester Londra ! ! ! 
 Oct 5 2008 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Aug 17 2008 	 impeccable ! 
 Mar 31 2008 	 Muy buen hotel muy bien situado 
 Mar 27 2008 	 Surement pas un hotel de luxe mais ... tellement bien situe ! 
 Aug 27 2007 	 Muy buen hotel buen nivel 
 Jul 24 2007 	 sehr gute Lage und sehr zufrieden 
