Nov 	 simple clean convenient position 	 stay one night see show Television Centre . hotel 10 minute walk Hammersmith tube 10 minute tube BBC . room available check early staff friendly helpful . room surprisingly spacious , stay guest house previous night another british city cat could swung easily ! bathroom clean great hot powerful shower . breakfast basic adequate . would stay . 
 Oct 20 2009 	 would 	 close hammersmith tube station , clean , good service , breakfast continental.room rather smallish side ok weekend . 
 Oct 14 2009 	 good value quality 	 clean , modern hotel . convenient location tube station . walk distance pub river . our room clean comfortable . noisy all . good continental breakfast buffet . Wetherspoon 's pub next door low price meal . 
 Sep 7 2009 	 Excellent 	 recomend hotel - good value , staff excellent extremely polite . hotel close Hammersmith Tube easy get around London near bus stop handy . mother share twin room . thoroughly enjoy continental breakfast . great shower bathroom good ! even manage get car park car park £ 12 overnight . bargain . would definately stay go back couple month . 
 Aug 17 2009 	 reasonable city hotel short break 	 second time wife stay Holiday Inn Express Hammersmith visit London see West end show . Hammersmith may seem bit way , 15 20 minute tube Piccadilly Circus , although hotel 10 minute foot Hammersmith station . situate dead end side road mostly local Wetherspoons pub , Plough & amp ; Harrow , usual value money drink pub grub . hotel appear fairly new build stretch back behind façade original building front onto road . " bog standard " HI Express room – modern room slightly small side interior fixture fitting seem design make feel bit big , include use light wood effect furniture . inclusion shower room ensuite also give bit space room . be drive , hotel parking garage leave car £ 12 day , seem like lot , pay much London . it sound like guest unlucky plumbing issue occasion stay trouble . window seem open fraction , presumably safety security reason although in - room air conditioning , ' sure despite sudden May heat wave , manage cool room blower door low setting . complimentary continental breakfast fine start day , accept limitation . occasion room spotlessly clean , grumble hotel itself . however , hotel situate main road front tube track back , suspect room get road noise other get train noise . time stay side entrance last time directly Wetherspoons side entrance , surprisingly perhaps UK 2009 find rowdy venue . suffer relatively little road rail noise like other , subject early morning rubbish truck subsequently , number delivery truck enough wake dead . , lie - in hotel many guest . one thing find short walk along Macbeth St opposite hotel busy a4 Great West Road subway , ' park lead onto fantastic Thames river path . number lovely pub fine meal drink watch coming goings river , especially oarsman woman . sit river sunshine , actually feel like far countryside , stone ' throw Central London . fancy go see film , small multi screen cinema 100 yard King Street quite acceptable . city hotel quite noisy . accept hotel , cotton wool ready ear plug need , base other write , hope ' get plumbing problem , HI Express Hammersmith could job nicely couple night . 
 Aug 14 2009 	 clean extreamley noisy 	 stay room weatherspoon pub , book hotel do not realise hotel pub , room clean , noisy night , people outside smoke 12 clock night , last night stay wake 5 morning refuse collector , bit later bottle collector , delivery think pub , Daughter husband stay Hotel aswell room end hotel , do not noise , advise do not book room weatherspoon pub . 
 Aug 4 2009 	 terribly noisy night family room 	 enjoy facility hotel breakfast . staff helpful . one night stay however extremely noisy . wetherspoon situate beneath hotel noisy till midnight . around 4 morning refuse collection make noise bang bin reverse alarm seem room wake we . hour later beer delivery - beer barrel clang 15 minute . meeting follow day easy jaded . 
 Jul 30 2009 	 beware Smelly Shower Drains / Odours 	 spend two night hotel be not outstanding , apart unlucky experience , say tin ! ( breakfast cold buffet type adequate ) however , unfortunate experience one room . ( plumbing leave alot desire , effluent / drain back show cubicle raining ) bed quite late go daughter room phone say problem . room fill sickening/ disgusting smell shower base cover horrible brown liquid , come plug hole . window hardly open let fresh air , much anyone take . phone assistance send man ' cloth bottle disinfectant ' rinse shower cubicle , totally inadequate situation . insist change room two child could hardly breath mixture drain chemical , tell duty manager could not move smell not ' so bad' . after argue health safety issue , child stay room , another one find promise compensation morning . ( get midnight ) however , next day record event , day manager much arguing offer £ 20 refund bill . cut saga short . take several day argue hotel chain ( really lack concern ) agree refund £ 50 . yet , still proper apology . the whole experience spoil enjoyable time family day London . . accept thing go wrong , do not expect total lack concern indifference . , argue fight compensation sort problem . complaint regard stay , disappointed . I also spot previous guest hotel note review ' smelly drain room odour ' . 
 Jul 25 2009 	 price could not ask anything 	 location Holiday Inn Express Hammersmith would great review stay much . book company London blow weeklong booking , search London replacement accommodation Trip Advisor make booking . arrive early morning able put room , plus offer fabulous continental breakfast include every morning . hot steamy week , airconditione welcome relief . room clean , include promise . checkout smooth silk . other use reasonable internet cafe street ( turn right King 1 minute walk . tube close either direction , get business tourist location need ... easily . unfortunately tho ' tube not airconditione , sweat box . not look ground bus transportation Hammersmith Station also bus depot probably get downtown easily bus well . not hesitate stay Holiday Inn Express Hammersmith . 
 Jul 12 2009 	 excellent hotel 	 stay family room 3 night find usual holiday inn express standard . room modern & amp ; well presented , maide daily clean . breakfast continental eat - as - much - as - you - like adequate . staff friendly & amp ; helpful , free luggage store arrive early wish leave upon departure . next door weatherpoon great good value meal , drink , etc . lot restaurant , shop , etc . area . short walk riverside lovely walk along Thames ( city centre fit enough ! ) . close Hammersmith Apollo gig , far Earls Court , Olympia Fulham football ground . tube / underground 10 min walk either line plenty bus along high street . diverse area many culture . great spot visit london would highly recommend . 
 Jul 2 2009 	 New Clean Hotel Interesting Area 	 choose hotel price ammenitie . room decent size ( double bed , one person fine ) everything new . room air conditioning lucky heat wave , comfortable . nice large bathroom rather spacious room compare London hotel . staff mix , friendly , other . good thing hotel proximity excellent restaurant , shopping , ammenitie . buffett breakfast bar , room service restaurant site 's much area , be easy stay well feed range budget . one thing bother even & quot ; disturb & quot ; sign door , maid would knock , loudly . complain eventually stop . 
 Jun 6 2009 	 good hotel London vacation 	 stay Holiday Inn Express Hammersmith 6 night start May 24th . check quick . arrive US 8.30am informed room would ready 2 pm . offer keep bag locked baggage room , great . snack we , decide eat something go central London , welcome let we eat continental breakfast serve time . overall , stay comfortable . staff quite friendly helpful . housekeeping also good , return night clean room . breakfast usual , other already describe . great coffee machine . Staff seem bit over - whelm breakfast certain day , however , overall , breakfast plentiful . parking limit , concern we car . Walk Tube : use Hammersmith station everyday . 2 young kid , walk 8 - 10 minute , without could do bit fast . along way several restaurant , pub , shop big mall . busy morning , matter time return , late midnight , alwasy feel safe . hammersmith station great , lot store , District Circle line available . tube amazing thing : clean , fast , convenient , cheap . londoner lucky ! 2 line run Hammersmith make quick easy get anywhere , time without change train . find convenient . we ' takeaway ' takeout say night , hotel microwave dish / silverware one use . also ice machine . make meal much affordable large Sainsbury 's king Mall , 5 min away King St , one could buy freeze / cold dinner heat eat hotel . room basic , well design amenity one would expect basic hotel . tight fit family 4 , expect . lot luggage , help . Bathroom well design , although shower temp seem change randomly , freaked kid . afraid would counter space bathroom , surprisingly , enough space fit stuff . 's five star mean , clean , functional comfortable . to sum , would stay ' m lucky enough re - visit London . think location zone 2 good tube connection , store , restaurant , grocery store etc . Central London 's attratction 20 - 30 minute away . staff friendly helpful , always make big difference . pay £ 55 night , think awesome deal . 
 Jun 6 2009 	 ' ve get hotele science ! 	 get marry Town Hall , come wedding night . room small , comfortable . clean important thing -- bed shower -- top notch . clean cumfy white duvet , clean hot shower lot water pressure . one draw back strong smell drain room . however , complain staff get free night stay . staff overly helpful friendly sorted immediately . would love stay . 
 Jun 3 2009 	 Good Business trip 	 Holiday Inn - Express hotel Hammersmith good budget hotel international traveler . ideal location well connect London city zone , one good hotel stay & amp ; spend business trip even vacation family . hotel spacious reception area smile & amp ; helpful staff . room clean well appoint . room secure necessary amenity traveler would want . house - keep service ensure room keep clean & amp ; order . bed large comfortable floor carpet , ' smelly . coffee machine room property designate no - smoking smoking room . washroom well design tub powerful shower . overall room everything one need make stay comfortable one ask ! restaurant open place near lobby , serve cold breakfast ( hot serve ) . light breakfast start day perfectly well ! staff cordial helpful ensure stay full comfort . would recommend hotel travel London budget . 
 May 24 2009 	 Excellent Hotel Value Money Clean 	 daughter stay hotel friday 15th May till sunday 17th May 09.having travel 10 hour coach Scotland , want get hotel relax . travel Circle Line Hammersmith Victoria 6 stop take approximately 20 min , station 10 min walk hotel . check hotel great staff extremely friendly . hotel room number 315 3rd floor say pleasantly surprised , plenty room mum teenage daughter . overall room clean also bathroom immaculate . Continental Breakfast adequate set u day . staff helpfull , sum need decent hotel far away central london would highly reccommend Holiday Inn Express , Hammersmith . deff back . 
 May 13 2009 	 allright well 	 need stay somewhere close hammersminth exam centre nearby . cheap close option available . everythinng allright nothing write home 
 Apr 16 2009 	 average hotel major complaint 	 book hotel mainly go concert Shepherds Bush location ideal . traveller visit base Central London may little far . however , near three major tube line use get need . go Central London every day change once . I would say hotel average compare Holiday Inn / Express stay . room extremely small family room cramp . however , double room would fine . breakfast ok - nothing complain get extremely busy - get early . 
 Apr 13 2009 	 like 	 Typical HI Express - say tin . good value , breakfast include , small comfy room . yes breakfast busy school hol expect around 8.30 suppose . staff friendly helpful . would definitely recommend anyone stay hotel use Ravenscourt Park tube ( District Line ) rather Hammersmith 's way nearer hotel calculation still zone 2 . also use car park , problem get car , £ 12 per night . 
 Apr 11 2009 	 's o.k 	 arrival meet polite member staff quickly check room 215 . hotel rom really small , book room sleeper sofa bit room manouvere . room clean tidy whole hotel . room overlook private office car park , quiet . take travel iron iron / board room available reception , silly 21st century ! desk lamp not work neither standard lamp wall , whcih prblem . window lever loose could not close window tight . light wall main door cover , wire visible , prblem unless touch suppose ! go breakfast 1st morning run plate , problem , wait 10mins arrive go get , run second time ! second morning room sit breakfast ! enough seat / table . wetherspoon pub next door get breakfast £ 3 , also cheap drink . try hotel bar pint water tempt ask ' surely get gold fish ? ' : ) complimentary newspaper available lobby . the staff speak around hotel always polite pleasant . how get : 2 way tube : come London Underground Paddington Station .You come Hammersmith line ( pink colour tube map ) approx 15mins journey . there 2 tube staion Hammersmith opposite . Hammersmith line District /Circle line ( blue colour tube map ) come tube paddington , cross road , take first right lloyds no1 bar ( see opposite , come District Cirlce line ) , follow road 10mins will see Wetherspoons pub call ' the Plough Arrow ' , take right walk along road toward hotel car park right step lead hotel . depend want visit , use District circle line Hammersmith easy get connect train place . 
 Mar 22 2009 	 Excellent ... 	 stay five night New Year 's Eve . excellent hotel , good location ( underground station bus station nearby ) , nice quiet room , friendly stuff , nice breakfast . picadilly line take centre time . good family child . would definitely stay . 
 Mar 19 2009 	 excellent stay . typical Holiday Inn Express 	 first stay late last year Holiday Inn Express Hull hope one would live , not disappoint . location excellent , around 5 minute walk Ravenscourt Tube district line 10 minute Hammersmith Central piccadilly tube line . the hotel standard one Hull , clean , tidy good decor noise never problem even though hotel wetherspoon ( handy cheap drink food ) .We find staff friendly , breakfast perfectly fine location excellent . take around 14 16 minute get central london tube plenty shop , restaurant bar area . area perfectly safe crowded central london . highly recommend look book August . 
 Feb 24 2009 	 great stay great location .... pity Housekeeping ! ! ! 	 room clean 4 pm day . first day open bed find foreign look hair bedsheet call reception 3 time change bedsheet . bath towel remove replace . bathroom clean 4 day stay . housekeeping attentive helpful . room basic comfortable . wall thin often wake dusturbe neighbour open closing door , etc . breakfast great ... wide selection . great stay overall , pity Housekeeping . great central location restaurant High Street shopping close . 
 Feb 14 2009 	 good value 	 although dorchester good value London . pay 300 pound five night , bad hotel London . include breakfast , continential good . room clean bit small side pay . bed soft , shower good heating work need . towel bathroom little flimsy side need upgrade . check good front house staff . room 417 little noisey bin empty 5 morning , go would get room side corridor . real complaint high price internet , 6 pound per hour , bit rip consider pub next door WiFi free . think age hotel charge steep price internet connection . overall hotel worth money good connection centre London easy access Heathrow . 
 Dec 3 2008 	 clean cheap convenient 	 turn spec 9.30pm Express Holiday Inn Novotel tell cancel booking - travel dept try use date credit card . novotel not inform , stick without room fully book . local taxi driver point Express ' m grateful . warm welcome , even knock £ 20 room late booking ! room spacious , clean everything would expect . good sized bathroom , spotlessly clean . only minor gripe little noisy , centre Hammersmith , traffic noise bin empty late night . breakfast include price , fine budget hotel , help continental buffet . all excellent stay , cost half would pay road Novotel ( henceforth lose custom ) . 
 Oct 23 2008 	 Friendly Staff 	 nice clean tidy room , also hotel . great location central London . breakfast basic convenient continental style buffet 
 Oct 22 2008 	 Nice hotel 	 stay one night whilst visit Hammersmith concert . nice clean quiet hotel . far King Street convenient Apollo . room price include continental breakfast . would visit . 
 oct 9 2008 	 convenient clean comfortable 	 first stay Express Holiday inn recommentde business colleague use work West London area . locate Hammersmith 's main shopping street , King St , property little odd entrance locate side street hotel extend public house building front onto King St . be light sleeper would recommend ask quiet room rear . the lobby & amp ; breakfast area apparantly modernise 's 1990 's typical Holiday Inn Express look otherwise clean well present . staff polite helpful , too . the room already update , featured customary yellow / orange / blue hue . room spotless , quiet , warm comofrtable bed ' ve experience hotel long time , nice ' fluffy ' duvet . downside thin grey - ish towel bathroom - could buy new one . the free continental breakfast ok - reasonable range spotlessly clean surrounding . very handy Tube ( Hammersmith 5 minute walk Ravenscourt Park even close ) excellent bus service right outside , access trendy upmarket Chiswick High Rd restaurant , bar etc 5 minute so . worth consider - whilst bad part town , be necessarily attractive area London be tourist . 
 Aug 28 2008 	 good clean value hotel . 	 hotel close tube , shop , etc theatre . also 20 min central London direct Picadilly line , easy . stay two child age 4 5 room clean modern , fairly large bathroom . room well insulate . staff polite effecient . breakfast Sunday morning , nicely present well organise . quite early though ... swarm guest check around 9.45 . good cost we £ 75 include breakfast 4 we search good deal on - line . would stay , especially nearby theatre , also weekend London . 
 Aug 25 2008 	 decent accommodation outrageous wifi fee 	 stay two night attend conference Novotel street . although might recommend location sightseeing London , find quite convenient quick conference visit . anything might need readily available nearby shop , excellent kebab indian food . quarter - mile away great run path wind along river . numerous tube line Hammersmith station make get Heathrow train station simple inexpensive . my room cozy clean comfortable . free breakfast generous tasty . the fee wifi , however , border obscene : 25 pound ( 50 usd ) per day . place already little pricey give out - of - the - way location rather basic amenity . ( pay 144 pound per night . ) really need charge $ 50 day something basically free provide ? kind person stay Holiday Inn * Express * extra $ 50 internet access ? room decent , location convenient , wifi fee unacceptable . agree reviewer say stay Novotel need stay neighborhood . 's nice , rate comparable , , accord colleague stay , charge less wifi . 
 Aug 12 2008 	 Great Hotel 	 stay hotel weekend theatre trip London . hotel locate almost middle Hammersmith High Street . within minute walk hotel kind shop , takeway even shopping centre . its 5 minute walk Hammersmith Tube station get centre London 15 min . hotel quite new , clean safe . room little small side , negative point . room AC great , clean nice bathroom great power shower . my negative comment buffet continental brekfast always busy , bit & quot ; free & quot ; trip people etc . if cross road walk away hotel walk river ( A4 ) lovely walk nice pub . this stay whenever visit London budget , also handy Heathrow ( mid way airport central London ) . 
 Jul 20 2008 	 good value option 	 short trip London , find place good value . clean room , well locate , adequate facility inexpensive - good London . 
 Jun 24 2008 	 good value business hotel London 	 spend couple night business , room fine , breakfast bar also free Wetherspoons literally next door want substantial breakfast ! bad area decent pub good restaurant ( notably Vietnamese - Saigon Saigon ) .staff also good , turn 9:30 hope drop bag give early check - in . 
 Jun 17 2008 	 Favourite Place England 	 hard press weekend find delightful hotel - Express Holiday Inn - Hammersmith London book overnight stay reasonable cost quite chance . since stay number occasion , Express Holiday Inn Hammersmith always receive warm welcome excellent breakfast come room exquisite hotel close London Heathrow Airport . always please Business - Communications Computing facility generally manage get business call complete outstanding result recently ... great stay Express Holiday Inn Hammersmith London England ! 
 Mar 31 2008 	 good location . 	 hubby stay hotel 3 night . room clean style like every Holiday Inn Express UK . breakfast morning good even stroll 9.30 , still plenty . hotel 5 10 min walk Hammersmith underground . pub eat establishment round hotel . also lot shop ....... case forget something . 
 Mar 30 2008 	 good clean 	 good functional hotel , clean good food . reasonable price London far tube . 
 Feb 29 2008 	 good value 	 stay close Hammersmith business reason . consider price London , Holiday Inn bad ( 119 GBP internet rate ) . fairly new still look well keep . bathroom elevator modern functioning . it 10 minute far away ( walk distance ) Hammersmith Tube station easy reach . spite closeness main road , be somewhat quiet area , short side street parking . check personnel assistance decent enough considering 's sort 2 - 3 star hotel . the room size would find Ibis another Holiday Inn , plus necessaire cup tea . shower pressure good room quite comfortable . no complaint breakfast either be area full every fastfood / restaurant / cafe find whatever suit need . I complaint find place good deal area . 
 Feb 9 2008 	 Nice UK hotel 	 stay hotel Thanksgiving 2007 . little bit way close train station . price okay UK hotel like . stay 4 night GBP506 . room clean facility modern . free internet . however , provide free continental breakfast . also microwave oven , dish cutlery lobby hotel guest . one nice thing place proximity supermarket . Marks & amp ; Spencer street sell pre - package reheatable meal . one word caution though . train Hammersmith Olympia start run 8 Sunday . unable catch train airport catch taxi instead . otherwise , decent hotel consider stay future . 
 Dec 10 2007 	 poor hotel - stay Novotel road ! ! 	 can not believe hotel rank high Tripadvisor far superior Novotel road stay numerous time . Stayed HI Express recently pay horrific sum £ 263 2 night family room ( Novotel fully book ) . arrive find microscopic room bed child make . heating room work give sufficient towel pillow we . breakfast extremely poor limited choice coffee undrinkable . would not mind pay fair rate room really think charge way odd basic hotel long way central London . stay recommend anyone wish stay part London stay nearby Novotel . 
 Dec 7 2007 	 good location - internet $ 120.00 7 day ! ! ! 	 stay hotel business trip London . hotel modern somewhat clean . bed somewhat comfortable pillow hard . face clothe , instead , heavy duty paper towel " facecloth " print . also , soap come dispenser wall - breakfast typical . internet $ 120.00 7 day ! ! ! hotel centrally locate 8 - minute walk Ravens Hammersmith Tube stop 
 Oct 7 2007 	 really Good Deal 	 wife stay Express Holiday Inn 4 night September . room small clean adequate , everything work . give we top floor room , request , lift fourth floor work well . never hear sound neighbor either side . could hear train Jubilee line distance , window glass thick enough muffle sound . sound dog bark morning come , though . room small , public space ground floor quite roomy . serve breakfast area lounge . website say hotel Stg 25 taxi ride Heathrow airport , taxi take direct route ( m4 ) meter show slightly Stg 40 arrive . come next time underground Heathrow Jubilee Line station 10 minutesaway . use nearby Internet cafe pick e - mail Stg 1 per hour , hotel offer affordable deal access e - mail site ( browsing ) , think Stg 3 60 minute . Plough Harrow bar restaurant building provide good lunch , many good restaurant King Street . enjoy dinner Minato Japanese restaurant . questionnaire give we last day ask receive privilege appropriate Priority Club status staff consider need high priority . perhaps highly professional corporate emphasis staff meet personably helpful friendly . especially appreciate genuine helpfulness tall young man name Saran young lady name Saldina . feel Holiday Inn Hammersmith unusually good deal , management compliment good job . 
 Aug 24 2007 	 basic clean 	 typical ' Express ' hotel . room basic little small side , clean comfortable . buffet breakfast , essentially serve lobby area , passable nothing special staff seem over - work . hotel good 10 minute ' walk Hammersmith tube station . definitely worth £ 109 rack rate , ok get good deal . 
 Jul 13 2007 	 Great Hotel good location 	 little dubious hear staying & quot ; Holiday Inn Express & quot ; . however pleasantly surprised ! room modern , clean fair size . shower great - always plus hard night tile . staff friendly helpful continental breakfast great - croissant well long time . mix business people tourist time year , parking available need it . all pleasant experience . 
 Jul 2 2007 	 good value hotel central location 	 stay wife ten year old son night . hotel everything would expect Holiday Inn Express ( clean , basic , good value ) - ask quiet room despite location ( situate busy shopping street ) give quiet room . arrive need make call receptionist offer use hotel phone free charge . the room cost three we £ 88 - bad London . breakfast basic continental buffet fine price . ten minute walk Hammersmith tube station , district line take approx 15 minute embankment centre . 
 May 27 2007 	 Value money 	 stay 4 night May 2007 . 7 minute walk tube station bit signage would help back pub , lane . modern hotel front desk staff helpfull although busy time . room modern clean small sofa bed use . breakfast reasonable foyer area could get beer play pool . right front hotel pub drink food special every night good price quality little slow . hotel internet expense , direct internet cafe right minute away 1 pound hour . travel six week good value money would stay . 
 May 17 2007 	 Great Apollo 	 great hotel gig Apollo . stay everytime go . free continental breakfast . load cereal toast yoghurt , tea , coffee , milk juice . 
 Apr 23 2007 	 worth 	 must admit hotel spotless clean , course emphasis powerful shower . bed comfortable , room little bit cozy small . however drawback really make stay worth time . I stay almost week early April . first hotel sensitive fire alarm , set twice early morning thoughout 6night stay . people do not know toaster put one bread time get smokey . replace toaster .... secondly , staff generally kind , exclude indian ( pakistan ) girl meet ( offence indians , happen one indian origin ) , name meena meana , can not remember . give impression answer phone call question , suppose anything else due shortage manpower . ask replace boiler , response later ( busy customer ) . second time ask forit response really want ? heck attitude , will not ask want replace tomorrow . say late , maintainance fellow hotel tomorrow morning . wait till tomorrow . course not anything next morning . they tv room , check email , pay around 2 - 3pounds per hour , email check surfing . unfortunately mouse come keyboard not seem work . nice guy actually replace keyboard early morning call reception around 6a.m . guy manage delete internet charge bill replacement new keyboard , mouse still do not work . certainly good people hotel , however one evil colleague enough make stay.the hotel 15minute walk tube station , pleasant walk , convenient enough . could find hotel zone 1 80pound , avoid hotel time , unless try stick budget , hotel might offer save trip . however not save money peak season book direct . the room noisy every morning truck come collect steel container next door barHammersmith pleasant place good value compare central london . avoid hotel , do not want waken every day around 7 morning people start toast bread . receptionist ( meana ) sensitive toaster , suppose 
 Apr 13 2007 	 great place stay 	 little gem hammersmith great alternative city centre hotel . start 's ( small ) car park £ 12 24 hour stay bargain probably get early get space . the hotel main shopping thoroughfare Hammersmith surprisingly quiet . room clean fresh enough room small desk area , tv , tea coffee make gear . not need anything else . safe deposit box vend machine ground floor lobby . small bar area pool table . breakfast help continental type ( cereal , juice , tea , coffee , cheese , pastry fruit salad ) take ground floor . 's restaurant Hammersmith high street outside full coffee shop cafe . the near tube 5 minute walk within 10 - 15 minute Green Park Piccadilly . would recommend hotel location cleanliness would definitely use . 
 Apr 12 2007 	 good value London 	 good value London . hotel visitor mix business traveler vacation . room lobby area clean . Breakfast Bar good- fresh fruit , cereal , bread , yogurt , etc ... also enjoy pool table bar area . tube station street , 7 - 8 min walk . 
 Apr 10 2007 	 Excellent ! 	 Excellent ! stay partner child Easter weekend would book see Scooby - Doo Hammersmth Apollo . also catch nearby tube Madam Tussauds , Museums , South bank etc . staff really friendly helpfull ( especially Laura - big thank sorting room ) Hotel locate next cheap Wetherspoons restaurant could eat reasonably . also visit cinema close hotel , exhausted walking ! definately stay . 
 Feb 18 2007 	 nice 	 stay friend twin room party Hammersmith Palais . it 10 minute walk tube station , 15 minute Palais . clean hotel , room spotless , get £ 70 one associate web site pop leave computer screen , american site non refundable ( good deal ) . Nice weatherspoon next door , good pub resteraunt way Palais . good value , efficient , modern clean . buffett breakfast though , expect Expess , can not complain , ( need fry big night ! ) 
 Feb 17 2007 	 beware booking process 	 make clear review hotel . reason become clear never stay there . I book internet month propose visit January . take offer slightly cheap pay . give book reference fail note . assume would send e - mail reference detail . never arrive . I therefore e - mail contact address holiday express website ask could tell book reference number . e - mail back saying would need detail hotel date ( already give ) . therefore e - mail response come back book make hotel date give . I proceed therefore basis booking make . want stay London night much faith Holiday Express booking process book somewhere else . week visit complete receive credit card statement show take payment . e - mail contact address ask . respond occasion would contact Hammersmith direct ask . . reservation guy ask send copy e - mail . eventually however get touch say could refund money far Hammersmith concerned booking make . tell contact Customer Services . by time give take lot time get nowhere . chap Hammersmith indicate probably e - mail America also seem understand point explain - take mean saw point . anyway resolve persevere clearly refunded payment . therefore wish warn anyone else book hotel may fine stay careful end book morass similarly pocket . 
 Jan 26 2007 	 Good explore London ! 	 stay 5 night girlfriend celebrate new year eve 2006/2007 ! find hotel staff friendly helpful , Norway english well understand ! room clean large enough two we . Bathroom ok ! room 340 ( think ) , bit noisy , tired walk day London ! next time travel London find Hotel close central London , first time hotel great exploring ! tube take 13 minute central London . 
 Jan 5 2007 	 great value 	 hotel clean comfortable . locate right near tube station Hammersmith bus line take central London , great location sightseeing without stay area crowd tourist . take underground hotel Heathrow easy line . room clean smell like smoke way many & quot ; non - smoking & quot ; room often . one thing detract experience even though reserve room sofa bed double website , arrive give choice twin double room 2 room allocate room family . book may want call hand ensure specific room book get . staff friendly helpful . hotel breakfast awesome , lot fruit , pastry , cereal . good value 70 pound night include breakfast . 
 Dec 13 2006 	 great traveller west 	 good Express Holiday Inn . be small on - site car park make good option traveller Wales West England , ( provide space , be first come first serve ) . be 10 minute walk tube , drive fairly easily without headache drive central London . ' ve stay time , last time August 2006 . room always clean , staff helpful continental breakfast would expect . the area fine lot drink eating option close by . the hotel rate not seem good Express Holiday Inns London , expect much convenience site quality service deliver . one first hotel look stay London , seem need book early . 
 Oct 23 2006 	 recommend 	 thoroughly recommend use hotel visit London . accessible tube nearby , quiet street , plenty restaurant choice , polite friendly staff , spotlessly clean room , work ( ! ) air conditioning , etc etc etc . stay 2 small child although room cramp sofa bed , really sleep . after read review hotels B & amp ; Bs area , ' m glad go . worth every penny . 
 Jul 31 2006 	 excellent value heathrow central london 	 pay GBP82 room include excellent continental breakfast . room , breakfast , service exceed expectation . airconditione work ( 36.5 celsius outside ) , shower really power shower , room tidy efficiently equip , breakfast offering plentiful varied , reception check desk friendly efficient . plenty excellent , cheap restaurant around -- check Sagar vegetarian south indian cuisine across road hotel King street . would definitely go back -- be great overnight stopover option en route Heathrow ( 3 GBP Piccadilly line ) . 
 Jun 13 2006 	 Excellent value money 	 second time ' ve stay hotel . occasion provide perfect base explore London . manage get ( double ) room £ 59 per night , internet , bargain London . pay park car secure Hotel car park ( £ 24 48hrs ) still work less expensive get train , Hotel even extend ticket extra 5 hour extra charge . the Hotel clean bright , room good size , clean smart , 's shower bath . AC room great weather fantastic . continental breakfast consist wide choice cereal , toast , pastry , hot drink juice include price . the tube link city great , 2 station within walking distance . unfortunately , line close maintainance Saturday Sunday replacement bus service take we next available station fast efficient also plenty transport advisor around advise direct you . there lot restaurant immediate vicinity , not fancy head back city . visit Chula close Hotel entrance enjoy excellent indian meal , reasonable bit different usual ( sit rear , booth 's intimate authentic ) . unusual character Hammersmith high street none even look way never felt intimidate threaten . cross road directly front hotel , side street subway come nice park area picnic , take right park head 1/2 mile Old Ship ( friend get marry last year ) enjoy drink Thames .... FAB ! excellent time will stay . 
 Dec 1 2005 	 Visito Hammersmith 	 perfect location visit Apollo Theatre nearby . convenient tube short trip city centre . clean room friendly staff , however expensive consider breakfast provide . would return visit Hammersmith 
 Oct 16 2005 	 Excellent hotel centrally locate 	 excellent , modern hotel . disadvantage locate Hammersmith , west central part London . choose carefully consider review pleased choice . room ( . 408 ) single 4th hotel 's 4 floor . modern , build - in desk , tv combination computer terminal modern tile bathroom ( shower , bath ) . large bed ever single . stay number single room London Europe , among roomy one . breakfast ordinary -- roll , juice , coffee tea . hotel locate King St. -- actually entrance sit way back street entrance driveway . 10 - minute walk Hammersmith underground station . King St. decidedly downmarket , although bustling , shopping restaurant street . 5 - 6 restaurant ( include fast food ) within 2 block 15 - 20 within 4 5 block , although none seem average . medium - size shopping mall one block King St. another one building house Hammersmith underground station . Hammersmith underground fare zone 2 , mean all - day underground ticket cost slightly one stay close central London fare zone 1 ( attraction London zone 1 ) . take 20 - minute ride get site London people come see . thus , much tradeoff extra time distance take stay versus stay close main part London -- also involve reasonable price modernity hotel offer . stay previously Bayswater , nice able leave hotel morning walk Hyde Park nearby destination ( although hotel room wretche ) . tradeoff , frankly can not say whetheri would choose Hammersmith next time . hotel staff cordial efficient . short , good hotel , not - so - good location . ( one thing : Hammersmith underground line go Heathrow . mean come airport ( jet - lag case ) 's possible get underground hotel stop without travel central London change another underground line . nice little advantage come go . ) 
 Jul 26 2005 	 Holiday Inn Express Hammersmith London 	 Funny , usually dislike & quot ; small & quot ; & quot ; impersonal , & quot ; room fit adjective . really enjoy five - day stay HI . & quot ; double & quot ; room small , mine work fine alone . wife join last night , -- yeah -- pretty crowded . first four night fine . room well design efficient : sofa , good desk , comfortable bed . everything work , include air conditioning ( 90 's F outside ) . be also high - speed internet connection , stay first place ... two I'net cafe across street offer much cheap connectivity . within hundred yard ( meter ) lobby , several good indian , Thai , japanese restaurant ... radio - Shack knockoff ... big grocery store ... liquor store ... computer store ... etc . be half - km Hammersmith tube station . 
 Apr 5 2005 	 enjoyable stay 	 wife , 6yr old daughter stay two night April . say would hesitate use hotel . could agree previous review , room spotless area within hotel . the staff friendly helpfull continental breakfast ( include price ) well present , fresh plentyful . 
 Mar 18 2005 	 well worth stay 	 excellent hotel , friendly staff nice clean cosey room . would recommend hotel anyone spend time london , tube minute walk good wholesome base take care customer . breakfast time extend worth get for.towel could bit fabric softner though . 
 Oct 19 2004 	 excellent hotel 	 stay one night hotelit clean 8 minute tube take u west end ......... clean towelsshampoo etc ..... hair dryergood continental breakfastfree news paperst.v roomvery clean ......... 
 Apr 2 2003 	 nice new clean 	 think hotel good value . tube close nearby , roughly 10 ' walk . nice restaurant shop area . room clean nicely decorate , Laura Ashley style : - ) good bathroom excellent shower . continental breakfast good fresh serve friendly staff . 
 Sep 5 2009 	 hotel perfecto alejado centro turistico pero en zona comercial bien comunicado 
 Aug 22 2009 	 Hotel comodo e valido 
 Apr 13 2009 	 Perfecto 
 Jul 17 2008 	 süss 
