Sep 	 wonderful find ! ! ! 	 wonderful last minute find ! 's lovely hotel beautiful area London . manager , Veronica , accommodate ! nice , fresh , clean room lovely breakfast morning . could not ask nice stay ! thank much ! ! 
 Jul 22 2007 	 great overprice 	 location great we , visit family neighbourhood . room extremely cramp ( could barely fit suitcase ) bathroom gross . breakfast bad management friendly . however , check , reality pay hit -- would say overpriced get , even London ! 
 Jul 5 2007 	 Excellence great price 	 book 30th June , really enjoy stay . welcome warmth friendliness , nothing much trouble manager staff . room sparkle , treatment receive marvellous . greet take room , tell whatever require , ring reception would dealt . meet member staff would deal room , tell anything require room comfort , inform reception member staff would see . make feel welcome sadness leave end stay , feel make friend hotel staff manager . would certainly recommend hotel people wish visit London , friendliness like ' home home ' , one could leave hotel day know nothing worry way , shape form . meet nothing kindness helpfulness manager staff , result thoroughly enjoy stay London . 
 Jun 24 2007 	 quite Pearly Gates expect 	 need room locality fine . however room tiny least sheet bed clean . which could say shower , black mould around tray slide door want slide . breakfast average , limited choice . if need room Chiswick might justify visit , otherwise give miss . 
 Jun 21 2007 	 beautiful popular hotel 	 excellent hotel france wife find hotel close airport heathrow touwn center , expensive , good service , good price.if u decide stay long london perfect place thank .... francois 
 Jun 16 2007 	 be well somewhere else 	 book hotel last night London think location convenient , inexpensive look decent online ... big mistake . in short experience wipe memory : -Not good neighborhood - no lift - no air conditioner - barely sleep window open sound train , cat , car everything else go bump night - bathroom plain nasty - white showerhead brown , floor disgusting element it.-double bed size twin bed half . feel like sleep plywood - Television 4 channel watch remote work - Rug stain itWe want leave could find anything else available short notice . think bad one night stay - bad ENOUGH ! simply runaway . 
 May 28 2007 	 bad experience 	 stay hotel last weekend look hotel near Chiswick . big mistake . the picture find internet look good go show glitter gold ! kettle , thecoffee / tea maker , big difficult actually get water use cup fill it . Shower - fix soap tray well disgusting clearly clean . toilet - well yes ensuite toilet basin shower - trouble use toilet need contortionist . on enter room find use bath towel hang back door . carpet clearly lip service pay vacuum that s work assumption one use . I know TA user say stop ? get late else immediately available . Hindsight wonderful tool drive home . could actually got taxi London back pay 85 UK sterling . this place good value money would certainly return . 
 May 16 2008 	 Charmant hôtel à deux pas du métro 
