oct 	 would rather die come back 	 book room 5 people internet , do not inform we would charge 5 % use foreign credit card , know would pay full amount internet . hotel bed bad , think dad 's backache kick ! toilet needless say small like dog hut room total mess , throw linen everywhere towel like mention disgusting ! internet WIFI access lobby , information can not call room , need come reception call front receptionist ! whole place stink decide write tourism board soon get back , plain terrible ! would spend 75 pound anyway go else ! seriously ! can not wait see hotel shut ! breakfast - gosh continental man ! bad school canteen food . white bread jam , do not even bother refil jam finish ! promise ever come place cry suffer forget ! show picture 
 Aug 13 2009 	 one lousy hotel ever ! 	 room tiny filthy . breakfast poor cheap . location good not compensate bad place be . the bad tiny sheet clean . towel seemd like use several time were'nt wash . 
 Jun 13 2009 	 bad experience live 	 first time parent leave country foor nice holiday , live london three year , want nothing similar happen nobody , book room Whiteleaf hotel London , Inverness terrace , first nigth clean room big point second nigth cacth one guy inside room hand inside bag parent inside room go straigth reception nobody guy appear tell dream drunk , call police recomemnd leave hotel door force , try refund money book one week look another hotel tell policy 72 h notice think regular situation , want refund anything guy reception tell fair call police bad reputation hotel . I cry money imagine scare nobody help we .... experience hotel . thank much Whitleaf become family holiday complete disaster . 
 Jun 3 2009 	 bad experience ever ! also park outside ! 	 let post eventual letter - self explanatory ! dear sir , achieve satisfaction telephone write express total dissatisfaction service request refund least £ 70.00.on 28th April 2009 book 2 night stay hotel . I say book hotel first place – wedding go St. James , need somewhere expensive get London cab back . also need secure parking two night know local car park would take care we . firstly require card detail email – secure method never use . recommend bank use two email telephone call spread detail make secure . first warn sign . secondly 10 minute arrival hotel 23rd may receive call say electrical problem would relocate another hotel 8 mile away first night come back second . almost arrive decide stop hotel see could work something . receptionist another chap proceed tell despite least another 4 hotel road nothing available . say would move Bayswater Earls Court . hotel earls court one one receptionist say work also would ok . receptionist offer we two basic single bayswater proceed view . state receptionist park directly outside single yellow worried ticket . state could see car would keep eye free Saturday . proceed view couple basic single consist put - up bed sink . acceptable . whilst go hotel sign electrical failure . ask go wrong tell something blow would repair tomorrow . quite frankly bully go hotel . ask refund would sort possible either apparently . walk outside proceed sister hotel find £ 60 ticket – receptionist disappear = funny ! drive hotel approx 12 pm find room acceptable . minimise hassle ask could stay two night tell would fine . gentleman receptionist much accommodate – even suggest parking option people ' seem know Bayswater . on Sunday morning proceed go day call back tell would move back original hotel . move tell could stay would pure hassle . suppose relaxed weekend town turn nightmare parking ticket top ! speak receptionist say would prefer stay . say ' allow . understand sister hotel hassle ? say would acceptable we stay would pay . say ' move – late notice . move plan would move we . I pay second hotel £ 65 second night ' authorise stay . overall treatment we shoddy . move we way expect we lug everything back tell would fine we stay put . receptionist cost we parking ticket . quite frankly people move sister hotel sign electrical failure feel overbooked . please right thing refund £ 70 . please remember opportunity publish opinion website book take opportunity tell other expect . regard 
 Apr 27 2009 	 find cockroach bathroom ! ! ! ! ! 	 hotel great location , expect basic room money pay . however , hotel expect fresh clean towel bed linen , happen duration visit ! hotel also advertise kettle , hairdryer , trouser press , find room . our second last evening find cockroach bathroom , decide final straw , leave follow morning ! request refund evening would stay . assistant behind desk helpful informed 24hr cancellation policy already aware , fault hotel un hygenic , would recommend stay ! 
 Apr 10 2009 	 excellent locationbut hotel poor contion 	 room bare , furniture old dirty carpet same.nothing work properly.breakfast basic , cheap cornflake bread.will return ! ! ! ! 
 Nov 14 2008 	 Cheap Hotel Excellent Location 	 write review see hotel completely honest . ok stay 5 evening use hotel base partner London want sight see anything else . room clean clean everyday bed sheet etc change every day . room quite small everything work .... heating ; kettle ; light ; hot water ; shower ; toilet ; television ; hairdryer ( occassionally ) . tea coffee room sure would supply correct item require . hotel well place adjacent Bayswater underground also near Queensway underground bus route right outside . not know room ok course want breakfast morning not expect fry get coffee cornflake toast jam . yes smell curry owner also curry house downstairs course also part business hotel go smell curry not overpower . helpfull need find nearest chemist one day help . summary want cheap frill hotel not expect much ( people want far much day ) hotel . totally impartial nothing hotel . 
 Oct 5 2008 	 Enjoy stay ! ! ! ! white - leaf 	 Hotel well locate near bayswater tube station restaurant , time quiet street . location perfect we visit desire toursit destination include Dianna 's Palace five minute walk away . room nice cosy bathroom toilet clean . ' m sure return . 
 Sep 29 2008 	 want see bed BUGS blood stains ... visit hotel 	 collegue stay hotel . it full bed bug bad bedsheet bed roll rotten smell .. without know quality book hotel long stay hence go complain manager . they find reason bed bug may would bought office ... may rotten smell well ! ... God Sake even offer money stay room do not take itRegardsPrabhu 
 Jun 23 2008 	 terrible place ever 	 stay weekend . hot water ! ! ! bed absolutly uncomfortable 2 slice bread breakfast jam . haidryer work well . go another room ( departure therefore still mess ) . ask refund way get one . never ever ! ! ! 
 Jun 12 2008 	 PATHETIC Whiteleaf Hotel ! never stay unless money ! 	 people not know ... list problems : place:1 ) light bulb broken.2 ) light pathetic ( look stadium ! ) 3 ) Windows would not shut4 ) Pipes extremely noisy.5 ) shower useful people 1.60 meter ... 6 ) light interruptor consist rope hunge toilet 's ceiling ... 7 ) smell entire place terrible ! ! ! ( solve use spray ... ) 8 ) balcony ( room 104 , right hotel 's entrance ) - could access since bed hardly fit room ... 9 ) tell we give we one best room ... 10 ) balcony never clean ( never ever ! ) . break chair table anything make good use ... ) service:1 ) never clean room / toilet2 ) never change towel ( , even give we new one , smell terribly ) . 3 ) never change blanket 4 days.4 ) floor never clean either.5 ) use tea left room , would leave follow day ( day , would even leave two cup plate ) 6 ) need charge battery ( english plug ) - 1 available entire hotel7 ) breakfast : break fast ! thing offer toast butter marmelade ... Orange juice pathetic ! ! ! ( look like orange water ... ) 8 ) room breakfast serve filthy well ... 9 ) site book hotel , say internet availabe - ! ( easy find open wifi network London ... ) IMPORTANT : * pay advance ! * charge we 3.5 % pay credit card ! ! ! ! recommendation : would never ever stay . matter problem , people would help solve . 2 woman work ( take care everything : laundry , make room , make breakfast ) . , can not take care everything correctly ( really filthy ... ) 
 May 11 2008 	 Fawlty tower ? ? ? 	 begin ? drab red letter frontal facade sure start & quot ; bad & quot ; weekend . booking tell could check ( pre arrange ) 10 am , travel 4 bear mind Devon . upon arrival duly tell & quot ; point & quot ; receptionist could not check 2 pm , also could leave bag behind counter ( assume reception never leave alone ? ) finally - tell & quot ; & quot ; book could pay bill total arrival , . - book room four , two man , one woman minor , assume 4 single bed , bedroom even double 2 single . case . one room twin , one double . so pay & quot ; bill & quot ; head room that s clean , change leave day . upon brief stop back essential supply ( forget depart ) tell get room clean - PERSONAL belonging room ! heated debate ensue I m allow room , clean . room ? small , could not swing cat , rat bait behind sink pedestal , low shower head , iron burn carpet floor , light hand fitting . now former electrician current member hotel staff say Cleaner work cut serve toast breakfast do fine job bed , maybe prominent bit maintenance work could do over . a step add & quot ; breakfast room & quot ; , change painting - print wall , felting & quot ; balcony & quot ; stair , unsightly . could dig quite feel would immorral . please avoid simply approach caution . know next time return regular London Accomadation . GENERATOR king Cross 
 Apr 20 2008 	 bad hotel ever 	 hotel real disappointment , old bathroom tap creacke barely work . freeze london give blanket quit cover sheet . hot water adter eighteen flight trom Australian shocked . husband catch ful cold . oh forgot mention phone every room do not work , get phone call overseas yu go run downstairs answer front desk . horrible place do not go , 
 Mar 10 2008 	 really bad experience Whiteleaf ! 	 hotel use associated hotel chain . sister book room three . arrive early afternoon , room bad sister say & quot ; stay room ! & quot ; go check possible room hotel , mouse run broken bed go hole wall ! could find another room hotel three us . room picture website room three not walk room around double bed two single one addition . literally would crawl one another . because 2 p.m. finally make decision would find somewhere else still charge we one night ! ! ! ! try get back room take photo would not let say room close repair . ( 1 hr . leave mad charge go back ! ) 
 Feb 20 2008 	 awfull awfull filthy hotel London 	 arrive hotel late afternoon , soon enter hotel lobby , notice smell awfully . ask see room son self , could believe see . break wall lamp hang without lampe shade , blanket full big big stain , shower full hair much much . could simply overnight place . go 15 minute try find another hotel find one nice clean hotel 5 minute walk Whiteleaf price . we come back Whiteleaf hotel give message could stay filthy . person reception answer absolutely interested listen since many guest criticisim ! ! ! ! ! ! charge one night ... please don´t ever book place ... money loose send ti & quot ; doctor without border & quot ; .this hotel definitely close owner want something it . I want add travel 40 year around world first time leave hotel without overnighte dirth bad smell . 
 Feb 14 2008 	 standard 	 compare continental european level , hotel far standard could fit average category overprice London : tiny filthy room old wear - out coil matresse ( ideally get backpain night ) old dirty carpet . be never cold , room overheat . single room one shower one toilet entire hotel . shower small move around half break . mind step go breakfeast room , steep behind door without know might fall stairway . breakfeast : dirty , uncleaned table . choice : cornflake milk . toast serve staff ( friendly eastern european girl break english ) .reception staff friendly helpful , especially Yousef work week row without break . never see hotel manager . in : dirty , confortable , twice expensive far would pay elsewhere Europe 
 Feb 9 2008 	 definately good value 	 hotel definately good value good location london ! stay hotel 4 night would recommend anyone , look good hotel rate london . the reception clean nice staff friendly helpful . staff also tell hotel new management improvement plan room amenity - good news traveller like ! ! ! room clean bed comfortable , also tv room please overall room . breakfast menu also good breakfast selection taste . I would stay hotel . thank staff management Whiteleaf hotel make stay enjoyable pleasant . 
 Jan 14 2008 	 stay ! 	 stay whiteleaf weekend bad hotel ever see . look 6 different room dirty , hole everywhere , electrical cable expose , ceiling board bed - could go ! bed unfomfortable sleep noise ceiling ( pipe os kind ) . breakfast awful - stale croissant piece toast serve dirty room . pay arrive see room - ! ! look room first - leave find somewhere else . would give star option . 
 Dec 30 2007 	 good location poorly maintain facility . 	 good location old outdated furnishing . bed poor never able sleep , spring stick everywhere . bedroom small much need wall repair paint . bathroom terrible shape , sink faucet fall apart , shower head one stream water flow , toilet seat hold one bolt not steady . would take fix make room least appear usable obvious management care guest 's comfort . 
 Dec 13 2007 	 surely like Read Reviews 	 spend two night whiteleaf hotel london , friendly helpfull staff do new renovation persume astonish previous review . recomend , nice location good budget hotel city london . 
 Nov 12 2007 	 Disgusting Filthy Hotel 	 book hotel Booking.com . where start ! never life experience anything bad Whiteleaf Hotel ! arrive taxi look nothing like picture internet . however , 5:30 , already get dark figure not much chance find alternative accomodation . enter reception rough say least , give receptionist reservation number ask payment immediately ( £ 260 three night - double room ) . mistake , view room first . room top floor , rediculously narrow staircase - dirty mouldy unpainted wall smelly , disgusting carpet . enter room , drop bag sit bed . realise - curtain hang window , plug fitting light fitting obviously pull wall leave gape hole wire hang , bathroom huge hole ceiling , blacken rotten condensation , bedcovering cigarette burn sheet look wrinkle - smoothed . notice door obviously break past . door - jam shatter someone nail piece timber replace - wonder trouble open door first place . hand - write notice inside door state & quot ; management take responsibility item steal room & quot ; ! ! also notice smoke alarm cover plastic bag - minor detail compare rest ! discuss option decide neither we want stay left bag room leave hotel find somewhere else stay . find lovely little hotel road - room small well keep , cost £ 60 less stay ! ! walk back Whiteleaf , get bag room go reception desk . explain unhappy room want refund . receptionist refuse give we money back say would charge first night , policy ! also inform we go online Booking.com cancel reservation would charge we ! find internet cafe next day try cancel booking find ' in past ' could cancel . ' m wait credit card statement ... come bad bit ... partner notice red lump skin follow day - like hive , really itchy red . assume kind allergic reaction . get lotion chemist calm little . fly home day later sit watch tv scratch leg time . feel something ' give ' move window well look . small white maggot finger tip - alive ! nearly sick sight . sit bed , imaging sleep ! place crawl . if sense , stay , well option less money ! trip London start bad note . I welcome response management property ! 
 Sep 5 2007 	 laughably dreadful 	 hotel avoid cost , particuarly can not see funny side . stay two night problem endless . room curtain , television , hairdryer , hole wall extractor fan , window do not open , one cup room bizarre double . ice cake breakfast ........ ' continental ' breakfast pile cold croissant jug ' help ' milk . juice tea coffee . follow toast . come smell egg presume egg cook . wrong ceiling start pour filthy water cavity dining room next croissant . ocurrence expect daily judge response staff . Filthy . plus side staff helpful , room clean sheet change day arrive . faint hearted , rather funny really , do not mind use blanket curtain . snob , cheap fine basic base . 
 Sep 4 2007 	 stay away ........ well away 	 stay Whiteleaf week . desperate cheap accomodation do not check review look around much . upon enter room shock standard . much well janitor closet - Curtain rip fall window , severely damage sink , hole wall , dodgy door lock graffiti cupboard . put day wake cover foot neck red bite welt . noticed brown - reddish coloured bug near bed day assume harmless come window . little research discover bed bug ! several bite foot elbow get badly infect . kick huge stink offer spray room . reluctantly stay room one night . morning find half eat mouldy hamburger chip take - away tray sink ! demand refund tell could not do circumstance . give big room ensuite remainder stay . problem shower do not work rear door rust water damage huge hole . let water freeze cold air night . summary - bad hotel experience ever . go easy weedy scottish guy glass . unwilling participant try well . consider report manager authority . Believe read review . 5 5 rating clearly plant management ! 
 Jul 27 2007 	 Bed Bugs 	 walk two night ago look room . stayed room 304.walke next day literally cover big bite ever . back arm one big red welt . do stay . disgusting condition room nothing compare bed bug . 
 Jul 26 2007 	 get SCABIES hotel ! ! ! 	 disgusting hotel ever stay . moment come hotel , woman stand outside complain hotel warn we hotel . tell we service bad , dirty . wish listen ... would not stay INSECT infest hotel.the door would not lock properly , honestly think go get murder ghetto hotel . something horror movie swear . shower dirty shower curtain look like have not wash change year . shampoo soap provide even wash BUGS sleeping bed . towel provide . ask downstair .. towel look FILTHY finally get . tv hairdryer not work . go downstairs ask one staff fix . tell be not able fix tv could not find another hair dryer we . [ -- ] ! not even try fix find anything .. pretend . wall cover werid STAINS blood STAINS . wall paper peeling . carpet look like have not clean year . the bed filthy ! sheet full cigarette holes blood STAINS SUSPICIOUS STAINS . could not even sleep night .. feel ITCHY . scratch night ! ! ! wake blood stain sheet bug bite . honestly think itching imagination . couple day later leave London .. start gettng ITCHY HIVE - like BUMPS arm , back leg . go doctor tell case SCABIES ! DISGUSTING ! ! ! honestly blame hotel vacationing .. do not stay anywhere dirty . go 3 treatment kill scabie still alive . currently go another treatment . please warn ... stay ! ! ! like something horror movie .. cheap admit good location . want SCABIES stay ! make vacation london enjoyable . 
 Jul 2 2007 	 flea infest Hotel disgusting ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 	 anyone sense stay hotel , run alive sort bug etc etc etc dirty dirty dirty dirty , hen night totally distraught , staff may seem nice walk reception door . scratch write email . book room never get also , total waste money give hotel 7 day reply take .......... 
 Jun 20 2007 	 WALK DOOR 	 arrive London Hyde Park Court Hotel Norfolk Square Sat 16th June 2007 . pay room tell would drive hotel . bring WHITELEAF HOTEL Bayswater . look basic enough cheap stay one night not mind . arrive back hotel around 2 am go bed . first notice small bug pillow go bed . ' m afraid bug tell 3 friend see not make big deal . go sleep 40min later 2 we wake could feel insect we . switch light bug ( believe baby cockroach ) every bed two single double . jump kill one small bug blood inside . disgusting go downstair reception not helpful two hour we demand move new hotel find we new place around corner . hotel call Leisure Inn would recommend clean . eventually get bed 5 be new hotel . hope review help people would not like anyone experience . Lisa Martin , Dublin , Ireland 
 Jun 18 2007 	 Disgusting Hotel 	 bad experience hotel ever . place actually unsafe health hazzard . fire safety cert Whiteleaf beyond . stair narrow steep old bed chair throw corridor . carpet clean year obviously , door room half size normal door . arrive pile old furniture front garden . discover 3.30am awake bite bed bug . turn light realise bed well flea . group get bite quite badly . go downstairs demand move another hotel . night porter interested demand end call police . move another hotel 4.30am hour arguing . would recommend go decent hostel rather place . definitly bring child . 
 May 24 2007 	 bad hotel 	 photo online ' flea pit ' not singe peice furniture fixing room not damage break . smell awfull ! stay one night late make arrangement - BIG MISTAKE ! lock door move several time , door frame patch often lock ineffective . roudy behaviour land outside room make fear safety ( phone not work ) . prompt move bed door - good move 3 someone try force way in . by time leave early next morning bite bed bug , get home cautious emtye case ensure everything shake outside go hot wash . even flea start hatch ! one night worth would clean street . place close ! 
 Apr 16 2007 	 Awful 	 believe everything else see written page . turn day look cheap ( London ) place stay , fair enough get one . room get : * toilet shower ( though not expect one left see literature claim would one room ) . fact shower could use next floor , toilet two floor * room smell cigarette smoke * sink gush brown water * threadbare carpet * break bed * kettle socket * curtainsTo show review balance , follow good point : * work tv room * able sleep ( admittedly clothe ) well ... 's good point 
 Apr 13 2007 	 Holy Towel Batman ! ! 	 well , say ..... see internet photo ( obviously another hotel , creatively photoshopped ) , get excited explore London , face terrible reality Whiteleaf seriously consider go home . we lead room , allow key , find room cover smokey haze . advise website non smoking hotel , arrival convince hotel smoke friendly , place smoking floor ! shower ( scald tap backwards ) attepte dry tear / rip / dirty / smelly towel ever see . even rip attempt hang , suggest fibre actually rotten ! attempt forget harsh reality turn television , find , along lightbulb , would turn ! spark tears frustration , travel long way expect city one know hovel hotel . long story short , take cover hotel even event apocalypse , you d well gutter ! 
 Apr 9 2007 	 get lightly 	 book whiteleaf reading review , kind genorous nature decide cancel give go - could always leave dreadful . book apartment stay hotel . rang , point terrible review reassure exaggeration thing good - place clean certainly bug cockroach . the apartment 10 minute walk hotel . initially look ok - big ( huge ) room , 2 bedroom live dining area plus kitchenette fridge , microwave , oven toaster . nice furnishing - Ikea , tv work carpet clearly fairly newish hoover - problem think vacuum bag - one arrive hoover ask go fetch someone . fridge do not work - not stunk inside like go milk , inside cooker filthy mouse dropping behind fridge ( old one admittedly ) . owner tell fridge optional extra ( advert ) could not get fix day - promise get do next never . also try tell put people apartment hotel full - true specifically book apartment . try offer we free meal - decline suspect review site accurate do not fancy eating ( likewise never eat breakfast pay advance ) . feel sorry staff one tell work 7 day week , another say one vacuum clean whole place include apartment . staff nice do not bat eyelid mouse faece - seem fairly average complaint . beds linen clean - give we load extra towel bathroom clean everything work sofa collapse one end - long hair carpet bit food everywhere ( include bed ) . feel refurbish apartment start fall apart - would not go back suspect dissolve ruin way hotel seem . find bizarre great venue , really nicely site fab size owner appear want maintain . advice - look room first pay ( ask pay advance - do not ) , ask pay cash - do not ( do not know feel dodgy ) , read review assume write hygiene freaks super fussy traveller lay trowel - . get lightly break smelly fridge mouse dropping would not risk . 
 Mar 19 2007 	 disgusting place 	 lot thing wrong hotel . book double room , end twin . tv , shower control back front , socket hang wall bare wire show . filthy curtain , shower toilet . complain say room available would move we follow day , cockroache appear , move we immediately another room . turn lethal bare wire etc also near reception noisy night staff talk shout . next morning leave book another hotel , even though book pay 2 night . could stand filth second long . 
 Jan 18 2007 	 filthy place ! ! dirt cockroach beware ! ! 	 never , beware place ! .We trip london stand day whiteleaf hotel.first come smell old dirty unclean . the stuff friendly far , guess know stuff I m go tell , try make good it.we take look room payed.on staircase use tissue day leave till guess be not another one- nobody take care it.the room look ok first view , bathroom big dead roach bathroomlamp ( picure follow ) die could get there.we hear roommate clean room next hear spray something right door call clean room gettin closed.we thought roomspray deodorant , leave room step big cloud ant - bug spray.on friend room anti - roach trap well table.one thing complain bed , lay smell old , dirty use plus blanket bed dirty stain it.we get dirty , dusty use spoon cup well plus tv do not work.the carpet whole room dusty , coulnd breathe whole night well.breakfast bad , get offer slice toast butter dish , thin coffee juice disposal plastic cups.ok , sound bad , next night woke scratchy sound , turn light see big black live roach wall beside bed.you see waterbottle one pic , increase size she - pretty big.i feel afraid sleep tought could everywhere room.our friend also crazy thing room.they do not get key room card inste give back staff leave hotel.we try open room test coulnd believe could open room well ! bottomline : low - rate can not get something special - and new , : filthy place , dusty , insecure card , coackroache well unsuitable.we see parent kid also hotel I m sure antibug - spray unclean circumstance could harm many ways.i wish could write something well , exactly was.look another place , maybe get well , clean place london sure.the price high get offer . 
 Dec 28 2006 	 Vile 	 would advise anyone avoid Whiteleaf hotel . ask sheet change dirty , eiderdown stain , carpet not vacuum long time , sink shower room not even wipe , shower temperature limiter i.e . easy water far hot , bare wiring shower cubicle huge hole toilet wastepipe go wall . £ 55 double room ' low season ' would least expect cleanliness . avoid place . 
 Nov 21 2006 	 Disgusting hotel - stay ! 	 Whiteleaf hotel filthy , poor quality near 2 star hotel ! manager not recognize travel voucher prepaid booking try extort money we ! try move 3 us 2 single bed room ! housekeeping disgusting , restaurant disgusting - even screw continental breakfast ! juice water could not tell difference orange juice grapefruit juice ! many well hotel within 2 block radius price . save lot grief dissappointment - book someplace else . reason rate low 900 hotel London ! carpet dirty tear , mattress wear damage . sheet coffee stain . tile bathroom rest floor - move walk . heat full blast window wide open day night ! wall lamps break hang wire . television not work , phone not work . water yellow cloudy dare drink ! cockroach , shelf instal furniture lay bottom . screw stick side tub . sheet change four day dirty one pie sized coffee stain ! walk pile dirty laundry hall get room . stay 4 day argue manager travel agent get fed move much well hotel price ! 
 Nov 9 2006 	 bad experience Life ! ! ! ! 	 stay hotel low point trip entire life general . ghastly , miserable hotel face planet , ' understand still business . although ideal location pleasant exterior , entire mood change inside company staff . check - in clerk , change every hour , rude unapproachable ; extremely hesitant provide customer type hospitality . even though book room one month advance , recognize name reservation front desk . upon present e - mail confirmation receipt , offered put another room price . mysterious reason , allow key room ; let every time want enter room . remember hate book hotel escort room . hallway cram dirty sheet towel ; appear though nothing wash year . room even bad . ' even begin describe filthy old bed carpet . bathroom small even small child would able fit comfortably . none door close properly . iron , hair dryer basic toiletry . top , hotel staff keep try swindle money give large room even though mistake . argument nearly 5 employee stay span two night . uncomfortable put writing would put extra charge credit card . feel really uncomfortable hotel ; ' feel safe sleep night comfortable leaving belonging room go . would feel much safe slept underground station . unaccommodate staff appal condition hotel ruin otherwise pleasant first - time visit UK . please avoid hotel cost ; many hotel street , try anyone those . by way , adjacent restaurant bad hotel . bug food ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
 Nov 7 2006 	 bad hotel 	 don´t word hotel , bed , bathroom carpet old , bad dirty . window break , thing people . dirty service horrible . please don´t go , want good holiday ... it´s advice ... 
 Nov 2 2006 	 flea - pit nightmare . 	 go hotel 5 yr old daughter 3 night . leave 1 night go home - our holiday completely ruin . carpet full stain , mess look like sick not clean . bloodstain bedclothe ! ! stain bedclothe , . tv not work , ask , tell signal cos London underground ! bathroom rancid , absolutey tiny . toilet seat peel foam inside seat show , seat also fall . sink dirty . plug . bed like sleep floor - and clean . blood spatter black finger mark wall . net BLACK , holey . curtain would not close ! hang rail , . Window would not close properly . the room dingy depressing place ' ve . website total lie - the photo realistic . get star rating ? place dirty afraid let daughter touch anything . not sleep whole night , mortifying . cost £ 207 3 night . rip - off . not go ! 
 Oct 31 2006 	 Disgusting Place 	 get bad hotel ever stay . room check piece wood hold door knob place . carpet dirty obviously never change . wall dent mark everywhere . room tv stand tv ( probably steal ) . extra pillow blanket find drop floor unfold inside rundown closet . pillow blood / brown stain bullet size hole . bathroom light turn constant loud motor sound . chocolate bar wrapper find move bed 1 inch wall . however , hotel manager nice gentleman . definitely one hotel owner care spend money repair rennovate . would avoid place ! ! good thing 's convenient location Bayswater Subway / Tube Line . would surprised one catch disease kind rash staying hotel . 
 Oct 30 2006 	 big black stain holiday memory 	 first location excellent . 3 min Bayswater tube . hotel staff rude extremely un - helpful . receptionist / manager 's face , see soon check . mention ask hair dryer blanket . the room absolute nightmare . not even get room key unknown reason ask staff open door everytime come back . outside window smell backyard full junk . room size okay furiture old wear - out . 2 mug put stain grey towel desk , lie next tea bag , look like age . Wall cover dust . Carpet dirty . break bed sheet old old matress extremely soft . quilt suppie . ask blanket . try 4 time blanket eventually deliver FLOOR out . bathroom crap . would not want touch anything . shampoo / shower gel supply whatsoever . find small piece soap next toilet seat though . 11 am sharp hotel manager try open door . explain try remind checkout time due . complete honest . hotel poor hardware software . hotel staff rudest ' ve seen really think not care . place ruin holiday . first 2 star hotel definitely value money . would recommend traveller avoid hotel . 
 Oct 21 2006 	 nice hotel ! 	 stay Whiteleaf hotel week good experience . friend nice time . moment step hotel , get warm welcome portuguese manager hotel . room well mentaine 240 euro 's ( 6days ) get toilet bathroom room breakfast include . also hotel near Picadilly Circus . else u find cheap decent hotel middle centre London ! ? well coud not . also breakfastbuffet get , could ask many time toast juice want . staff hotel friendly . surely visit hotel ! Rana Naginawalla 
 Oct 16 2006 	 rating depend room 	 book three room hotel different . first room small , tv , kettle tea make facility door frame break little effort anyone could get room . second room ok , tv ( remote ) tea facilite big rest curtain hang rail . third room tv , kettle ( cups etc ) . room pretty basic little shabby . have make improvement room would lot pleasant . funny thing say process change lock room credit card type one one key everytime want get room wait someone reception even though man around apparently none work none could help ! ! ! ask cups dodgy door fix say maybe tomorrow ( stay one evening ! ! ) probably will not stay ever be not bad overpriced standard see . 
 Oct 16 2006 	 terrible ! 	 stay recently group friend weekend London . really awful hotel ! friend room door break door would lock . tell would fix shortly time check next day still fix . room find curtain half fall curtain rail , kettle cup ( despite ask several time ! ) , tv stick volume 63 , thin pathetic pillow ever ! whole hotel smell indian buffet basement ! key room , everytime want get room wait man reception become available could take we let we master key ! Everytime try get everything resolve man desk would say do not actually work he s cover . 
 Sep 26 2006 	 dreadful experience ! 	 dreadful experience . note warn luggage may safe room initial concern wre tip iceberg . thing go downhill there . ask pay cash rather credit card . towel room , although ask many occasion . finally offer wet towel ! remote television . onsuite shower room clean . lightbulb miss . quite honestly one bad hotel ever misfortune stay . 
 Sep 25 2006 	 terrible 	 put short : must bad hotel ever . bad review literally true . 
 Sep 15 2006 	 horroble 	 travel agency recommend hotel , never trust . hotel absolutely horroble . leave luggage room : risc robbery high , carry luggage everywhere London . bed plain dirty , sleep cheet clothe touch anything . dirty cups coffee bedside table , everything cover thick layer dust . carpet vacumed , crum wathever , place . not even get start bathroom . smell like crap . even use ' shower ' . seriously , well pay bit stay well hotel , thing worth cent . 
 may 14 2006 	 bad bad bad 	 do not let anything valuable room may get rob cause housekeeper like digital camera , laptop thing like . also , hotel really horrible , clean 's really small . not go , be expensive . 
 Apr 26 2006 	 BAD BAD Whiteleaf hotel 	 stay Whiteleaf 22.apr.2006 2 night . book , inspect room look decent check 2 week later ( come back Europe tour ) , give room look horribly different inspect . make noise reception , change another room look much well ( think initially ) . later find window shut fully , leave cold air sip night . hot water shower either hot cold , mention poor workmanship bathroom & amp ; room renovation ..... bed quality poor sleep , feel spring inside ! bad still , room make next day . report reception , offer room , give bath towel change ! ! ! HS ChanAustralia 
 Nov 17 2005 	 Love Coachraches 
 Oct 22 2005 	 cheap nice hotel great staff 
 Aug 7 2005 	 friendly staff .... 
 Jul 15 2005 	 Cockroach- Hotel 
 Apr 21 2005 	 Whiteleaf ... bad hotel good price . 
 Dec 23 2004 	 cockroach dirty worth 3 star rating 
 Jul 6 2004 	 dirty old small expensive ! 
 Jun 14 2004 	 Disapointing 
 Mar 30 2004 	 Clean well locate 
 Jul 10 2009 	 Un hotel recomendable 
 Apr 17 2009 	 sale ! 
 Feb 18 2009 	 bilder sagen mehr als alle worte 
 Feb 7 2009 	 Nunca más ! ! ! 
 Oct 31 2008 	 Pas si terrible que ça ... 
 Sep 24 2008 	 insetti probabilmente emofagi nei letti ! ! ! ! 
 Jul 9 2008 	 merece la pena 
 Mar 24 2008 	 Da evitare assolutamente 
 Jul 30 2007 	 asqueroso 
 Jun 2 2007 	 Whiteleaf Hotel ... c ' è di molto meglio ! 
 Feb 26 2007 	 Plagado de porquería cucarachas 
 Feb 9 2007 	 el trato fue malisimo las habitacione algo malas 
