Nov 	 Perfect location 	 stay 2 night long week - end . 's perfect location , lot touristical site walk distance . rest 5 10 min bus taxi away . staff really nice helpful . change room twin bedroom first night . first room bit small toilet flush temperamental .. second great . comfortable bit noisy though ( be busy part London ) . comment amenity use . 
 Nov 16 2009 	 Excelent location -great staff 	 spend 4nights hotel son sister enjoy much . location really excellent . really impressed staff . helpfull friendly . room ok towel ok . need change new one . Brekfast great except last day think ( marmelade bread ... ) use eat previous day offer more . I certainly like would recommend . 
 Nov 15 2009 	 great hotel central London watch Buckingham Wing ! 	 stay 9 night hotel business Oct - Nov 09 also stay leisure traveller Feb 09 2008 . think great choice central London stay . location excellent , many site eat / drinking area within easy reach foot also immediate easy access public transport . hotel modern room main part hotel recently renovate high standard . room comfortable excellent facility include iron ironing board tuck wardrobe ( handy business trip ! ) public area plush . staff friendly , professional helpful . would always choose hotel first come back London stay , however two note would make might use traveller . firstly , room service expensive not believe worth money ; arrive late first night order burger one cheap thing menu £ 15 also incur additional £ 5 tray charge , absolutely worth price tag . secondly , important two note , discover check fourth stay Buckingham Wing addition main building . appear assign room main building first overflow Buckingham Wing busy . section reach via main building entirely separate annexe technically separate building side Villiers Street , connect main hotel elevate walkway . wing renovated room assign shabby extreme . furniture chip scuffed , scorch mark wallpaper , furnishing ugly date , carpet grubby round edge visible , crumble plaster work around fixture wall top , noisy . room charge rate modernise ( nice ) room main building . ask move instant get room tell fully book evening could move next day . take staff helpful accommodate , move luggage etc . room move main building high standard room stay section happy . Buckingham Wing room clean positive note otherwise utterly sub - standard hotel class price - tag . try assign one room ( believe 's number 800 + , probably explain 's Buckingham Wing try check also take two lift ) , unless tired old - fashioned preference , would recommend ask move ; charge rate one inferior room one up - to - date , attractive room main building ! stay one room main hotel however , pleasure take account two note , would still stay hotel next visit London without hesitation . 
 Nov 9 2009 	 Boutique Experience - stand crowd 	 stay often hotel work well pleasure hotel stand crowd . put amazing attention detail reflect everything ambience lobby common area excellent service . I pleasure meet main hotel manger Mr Riddian Davies able sort minor issue personally clearly drive force behind hotel 's look feel . as location , find great . well connect work ( Tube entrance literally next hotel ) also walk tourist spot . the lobby beautiful atmosphere great design host candle make feel like ' ve transport second away hustle bustle Trafalgar Square Strand doorstep . despite large number bedroom , staff make feel special , have check small , personal hotel . thoroughly recommend . 
 Nov 5 2009 	 good hotel great location ! 	 hotel recommend friend perfect hotel visit London ; 100 % right . hotel locate right top Charing Cross tube station make perfect hop tube travel around city . addition , hotel short block Thames River Waterloo bridge . location right several site include Trafalgar Square , National Gallery , London Eye , several Theaters , Covent Garden Shopping , etc . say enough location ? hotel , will not go much detail not already . stay standard room , two double bed . room clean , take care daily . complaint room . restaurant / bar check , seem nice . several room book event assume would also great place business event kind . view hotel really depend room not concern . flat screen tv several channel available . negative would post wireless service . available fee even business center computer require payment service . day age , need free . otherwise , wife truly enjoy experience . next trip definitely stay ! 
 Nov 4 2009 	 great location terrible bed 	 travel London business conference stay 6 night Charing Cross . overall impression : public area hotel nice , alot thoughtful elegant detail . location fantastic , great jumping - off point sighseee destination . hotel staff friendly , overly . restaurant bite slow side service , although food decent . meet venue , ballroom well - appoint conveniently locate one level . detail : travel frequently , domestically internationally work , experience hotels level service amenity -- -I would rate room Charing Cross average -- -- fairly clean ( although carpet could use good vacuuming ) moderately spacious ( large city hotel ) date decor . however , never , year travel , experience bed hard . exaggeration , mattress feel like slab concrete thin layer foam top . nice duvet lovely pillow , mattress give whatsoever . I call front desk inquire firm mattress , inform matresse newly replace could move another room , guarantee less firm bed . since already unpacked get situate , opted stay put . first night , mainly due jet lag , fall asleep right away even firm bed . however , second night , could get comfortable end 2 hour sleep . meet day drag though , think could get rest evening . another sleepless night later ( time get 1 hour ) near total exhaustion . ask hotel could provide feather bed topper something could use pad mattress . brough extra duvet layer top mattress . not help much , fact time leave 6 night , good - sized bruise hip rest mattress every night . rather strange thing absence washcloth bathroom . get settle upon arrival , prepared take shower nap . go bathroom pleased find heated towel rack ( , unfortunately , never quite get warm enough good ) , small selection bath amenity . also several nice fluffy towel , washcloth . look throughout room washcloth finally call guest service . inform hotel wachcloth . bit confused .... expect guest clean ? expect use large towel , rub bar soap ( mind , guest staying , kind gross share soap ) ? eventually , get touch housekeeping arrive room small bag mismatch washcloth tell give two ( one , one guest ) . ask several time stay replenish cloth , think odd ' well ' hotel . notice note guest service book indicate ask bathrobe well , stern warn entertaining thought ' lifting ' . perhaps rash washcloth theft past ... strange nonetheless . overall , stay mixed . aside washcloth issue , minor room cleanliness issue , sometimes slow service , probably would rate hotel pretty highly bed . shame one thing cloud judgement entire hotel , forever remember lie concrete bed , toss turn , exhaustion follow . way want remember otherwise lovely trip wonderful city . 
 Nov 4 2009 	 Awesome location great service good room 	 hotel great location , within easy walk distance theatre cultural area , Covent Garden . hotel literally top Charing Cross underground station , be perfect travel underground . service great , concierge check we flight printing boarding pass , barman great cocktail . breakfast fantastic , great selection hot cold food - although seat quite strange dining room ! room clean , large flat screen tv wireless internet ( complimentary ) . room not huge , single bed right next , without view . couple tile bathroom loose underfoot , shower head not great , real complaint . overall great place stay undoubtedly one good location London . 
 Nov 3 2009 	 excellent location great accessible room 	 husband really enjoy stay Charing Cross Hotel . central location incredibly convenient - love cab stand right next door outside tube station case not want walk . management friendly helpful , though find service lounge bar quite slow . the key us room . husband use wheelchair , fabulous need - quiet pleasant decent amount space city hotel . two accessible room , stay 210 , apparently large two . huge bathroom large roll - in shower hand - hold shower head . husband small man , wall - mount shower seat substantial enough use . enough room next bed husband get , hardwood floor wheel bed frame allow we move bed easily allow room , need . two drawback room setup , far concerned . first , bed new mattress , quite high . ( apparently , management not realize go high . ) husband able transfer ok , might difficult . second , outlet next bed , able use cpap machine would bring . we take manager 's card , leave , definitely top list , make return trip London . 
 Oct 26 2009 	 great location great price 	 stay build walkway say think fine . staff great breakfast one good ' ve standard hotel London . location can not beat , 2 min Trafalgar Square right Strand top Charing Cross Station . say , really quiet central location . load place eat Covent Garden road . 
 Oct 25 2009 	 Fantastic Hotel - Brilliant Location 	 stay 2 night part weekend break . outside hotel may look nothing special however , appearance deceive ! step indside transport beautifully design , spacious elegant hotel . large airy room 5th floor overlook Strand . noise constant flow traffic minimal , view wasexcellent . breakfast superb , although breakfast room little small side impose hotel . staff excellent , polite always willing give advice . right Charing cross tube station , get around London simple . cousre big bonus look great hotel stay theatre break ... look ! return ! ! 
 Oct 13 2009 	 Hotel - must 	 travel 11 yr old daughter . could not fortunate base location ; quality ; service ; tube ; site , etc . hotel central location . direction give walking distance main London site great eat . post office , bank , drug store , etc . fingertip . room size perfect ; nice hot shower ; great breakfast ; friendly staff ; quick tube access easy in / out . highly recommend . 
 oct 8 2009 	 good Nice last Time 	 Love location . easy get tube dot2dot service . friendly helpful staff . first put adjoining wing . switch immediately . room dingy , date need good make - over . room right lobby stair quite nice . modern , comfortable . love room tea service . decent breakfast ( hot section , bread , yogurt , cereal , pastry ) although move different room lot less charm . hotel seem crowded . table close together . wait good offer tea coffee . , crowd . line get breakfast room . lobby bathroom require obtain key front desk . guess hazard locate next tube stop . overall , great base London . gave three star vibe nice previous visit food seem bit low quality . beware : sensitive perfume , hotel seem pump strong & quot ; rose & quot ; perfume air spray common area . 
 Sep 25 2009 	 Perfect hotel Perfect location 	 come back business trip spend couple day Charing Cross hotel take opportunity take wife day off . we love hotel 's main selling point ; staff . all pleasure meet excellent host could not enough . upgrade junior suite lovely . on top 30 second Charing Cross Station underground trafalgar square etc really fantastic hotel . we definately return say will take two kid next time . 
 Sep 21 2009 	 lovely hotel great location 	 great hotel ! Booked Charing Cross weekend break Tesco clubcard voucher need use end year . can not comment other standard room allocate use clubcard voucher opt upgrade junior suite offer arrival . junior suite lovely , load space , light airy spotlessly clean , despite overlook busy Strand , not notice much traffic noise . breakfast buffet excellent . despite busy hot food constantly replenish quality good . range cold food also good , although disappointed advertised danish pastry fail materialise . location hotel perfect anyone want see central London . place want see either minute walk away , quickly reach tube , locate directly hotel . we be plan return London January , would definitely stay . 
 Sep 15 2009 	 Great Hotel 	 stay business trip host visitor exhibition Excel Centre . check efficient room clean tidy well decorate fairly new equipment / fitting . Breakfast buffett style suit . tea / coffe make room plus . one day arrive back around 4 pm find bed change make pillow pillow case put . big deal simply . later relaxed bath door open - buzzer sound know - walk lady ! ! see apologise left room . Phew ! ! hotel first class ; convenient everything tube main line railway next door . room 224 disturbed way noise sleep soundly . I eat night reastuarant ' firm ' insist - first floor food high standard although menu change ; varied food hot delicious . would go back - absolutely . 
 Sep 11 2009 	 great value central London 	 normally stay Mayfair area visit London wasrecommende hotel afriend . disappoint . minor problem room arrive within minute manager arrive upgrade we junior suite . staff helpful arranged booking we restaurant problem . ratesare reasonable central London location great . 
 Sep 9 2009 	 amazing hotel ... amazing location ! 	 read review book hotel nervous staying . however ' m home write review say amzing hotel . get special deal , three night two breakfast include . arrive upgrade junior suite . staff arrival extremely helpful . arrive early 9 am get Room key straight away great . lobby entrance hotel gorgeous one thing stick beautiful smell everytime walk . whole downstair area staircase stunning , full period feature character . room huge ! ! central London could believe . floor 8 room 530 . great view front look whole city . room really clean everything need . bed big comfy clean . location hotel well . right next dood tube station , starbuck across road boot next door tourist attraction onyour doorstep within walking distance . evening dim light lobby beautiful little candle tea light dot everywhere , make really nice touch.so warm , welcomig homely come night city . boyfriend love everything hotel stay . stunning ! 
 Sep 8 2009 	 great location .... 	 recently book hotel use clubcard voucher well know supermarket . say location fantastic alot tourist thing , within short distance Covent Garden , Theatreland Imperial War Musuem etc . but agree another reveiw early pose question discount price get put cheap room ? look website impress photograph standard double room . unfortunately room place anything like . place second building walkway find tired tatty relation 's decor outlook onto wall / roof . bad mark wall would imagine suitcase banged bathroom mirror need spruce well , although bathroom satisfactory otherwise . eventually find hairdrier , securley attach base top draw make slightly difficult use blow dry one hair ! bed comfortable plenty cupboard space extra pillow . Breakfast hold weekend Betjamin room , marvellous room amazing decor . good selection hot cold food available staff attentive . somewhat confusingly , breakfast serve different place Monday could signpost alittle well customer get use go another room ! area hotel front desk , foyer corridor much well standard room like touch put candle throught reception area night give lovely welcoming feel return show etc . the concierge prove useful good local knowledge helpful attitude . all satisfied stay pay little , put pay rate £ 175.00 night ask get room would impressed . 
 Aug 31 2009 	 ideal location 	 arrive early morning check time immediately get key room . staff friendly welcoming . the general area hotel nice , room get bit outdated . the wallpaper need replace , carpet old , hairdryer bathroom not work , etc . our room spacious enough short stay ( 3 day ) locate quiet area hotel nice . the breakfast ok , varied British . the location hotel ideal - visit sight foot . we book hotel website offer special deal get good price . pay full price probably would not positive . do recommand hote ? yes , get fair price . 
 Aug 23 2009 	 use preferred hotel -- -but long 	 arrival alllocate pokey little room double bed reservation request executive room king bed . book week part long tour UK totally insufficient storage space -- -no chest drawer , one small drawer . raise reception somewhat reluctantly show we room Buckingham Wing . although room king bed well storage , dark depressing outlook . the bathroom poorly equip room suppose standard- soap thank God Boots next door . write personal letter Manager still hotel receive response . return Australia week later , find brief e - mail reply contain semblance apology even basic understanding complaint . in fairness , find concierge staff helpful informative . due perfect location , use hotel choice London . sadly , long . 
 Aug 19 2009 	 Good Hotel Great Location 	 stay wife Charing Cross 8 day , vacation London . , good experience . staff - especially concierge desk - helpful accomodating . arrive early morning , several hour check time . store bag come back later day discover already check we bag wait we room . room neat , clean , large London standard . hotel quiet , bed comfortable . our room rate include breakfast , eat morning restaurant . fare pretty good breakfast buffet , never change get pretty old day . 8 - day stay , part breakfast buffet ever change shape fry potato . meal , restaurant pricey taste - especially hundred modest price place within walk distance . the hotel 's big selling point location , right Charing Cross rail station , foot Charing Cross embankment underground station . also within easy walk distance major tourist attraction , quick tube ride rest . about negative could find hotel 's wifi , available , way expensive . carry laptop McDonald 's 3 door hotel , wifi free , whenever needed use net . 
 Aug 17 2009 	 polished surface .... 	 find online deal one night stay breakfast location couple star rating make seem like good deal . the lobby public area nice . staff friendly helpful . location good be look somewhere easily reach attraction , theatre , shop etc . literally inside gate Charing Cross station , 1 min walk Trafalgar Sq , 2 min Leicester Sq , 5 min Covent Garden 10 min Oxford Circus Parliament Square . location wise well ' ve stay London . now good bit . room really meet standard public area hotel . whether keep certain room discount rate guest not know small even central London standard , wear carpet , paintwork need attention . bedside lamp hang wall experience problem malfunction toilet not rectify , despite we report reception , follow day . the rate include breakfast otherwise price £ 18 buffet . much well breakfast buffet hotel lower standard definetly not worth include . even price & quot ; extras & quot ; item hotel include buffet standard e.g . vegetarian sausage . all would not pay anywhere near full rate , pay £ 100 ok . 
 Aug 12 2009 	 uncomfortable BEDS ever ! ! ! Ruined would could good hotel 	 travel business pleasure , business almost twice month past ten year , never bad experience uncomfortable bed . parent arrive two day early change room . room experience , carpet would comfortable . first , ROCk hard need put duvet sheet . second room - could feel every spring need put duvet bottom sheet . parent arrive early , also change room bed nothing shocking ... move rock hard bed settle bed soft , need prop either side mattress cushion slope outward , old many people year sit side . overall , great location , tidy , clean , ok service do not ask much . short - do not stay = spend money elsewhere want comfortable bed ... even bed fall asleep . 
 Aug 11 2009 	 lovely experience 	 lobby staff friendly seem pleased see we . the hotel beautiful ornate plaster work feel oppulance . the hotel clean room quite centre London standard room nice . the complimentry water mini bar nice touch hot day . the breakfast room breathtake ornate decor ceiling . the breakfast good too . all lovely stay much well Strand Palace road even though similar price .my wife feel special staying idea anniversary load brownie point ! ! 
 Aug 1 2009 	 Nice hotel 	 book hotel Expedia . one problem . want two room 5 people . know hotel room Europe small not sure room would fit three people . one Expedia , book three people . call Expedia say problem three room . call hotel say would upgrade fit extra person . not blame hotel frustrating work Expedia hotel make sure room everyone . pay another 35 pound night extra person turn $ 230 US 7 day stay . room nice . 6th floor main part hotel . book , make sure main part hotel . nice view room . room modern . hotel staff nice helpful . read review complain staff nothing good service . one small issue , wake call poor miss several time . would think hotel would automate waked service . set clock , cell phone watch want wake time . overall , pleasantly surprised since reviewer not like hotel . great location . 
 Jul 30 2009 	 Pathetic Service 	 Food room service pathetic . even complain service improve upon . staff member courteous customer orient . 
 Jul 14 2009 	 would not go anywhere else 	 ' ve hotel many time would not want go anywhere else . 's great location central london attraction . like thick thing ideal location 's next trafalgar square . room lovely ; good quality . lucky enough get & quot ; three night price two & quot ; offer breakfast include ; hotel 's website . well deal book occassion . anyone moan hotel fussy ! love think 's reasonably price 's location quality . 
 Jul 5 2009 	 four star hotel five star experience 	 beautiful room , luxiouriously appoint , spacious , comfortable king size bed , excellent central location , great price tripadvisor . one nice hotel good hotel experience ever . window even open , dry clothe could not fit provide towel / clothe rack bathroom . shower / bath , fridge , cabe tv , bidet ( like thing ) , aircon , safe , work iron , plenty closet space , hairdryer . recommend without reservation . 
 Jul 2 2009 	 Beautiful Common Areas room need Upgrades 	 stay conference along conference colleague . frankly , room see , mine good . big advantage room , fact , big . least London standard ! bathroom nice large , . room 's decor bit shabby side , really need refreshing touch . also , major tip : be place public area , hear external noise , particularly good weather , crowd gather area . restaurant bar nice , service good , elegance common area harken back wonderful history . keep common area way , refresh room would make gem . recommend hotel large room , excellent location , good food wine . 
 Jun 29 2009 	 Comfortable Hotel Terrific Location 	 business trip . would manage buy three ticket Oliver ! want hotel within walk distance theatreland , Covent Garden Embankment select Charing Cross Hotel initially location . book room afternoon arrival via Hotel 's website offer outstanding rate £ 80 bed breakfast . book three room admit finger cross check 2.30pm next day . need worried . check swift courteous ; three room perfect need - clean , comfortable large bed , good sized bathroom . room air conditioning could set suit - although window open well fresh air . one smoker delight room smoking permit happy sacrifice river view . concerned may noisy , close station , . room ( two 6th floor ; 604 two window view roof top Thames 608 one window view roof top Thames one 3rd floor ) quiet . we ask reservation dinner helpfully offer assistance need anything . wonderful stroll Covent Garden back Hotel change dinner - see separate review Sarastro . after show - Rowan Atkinson 's performance Fagin wonderful well support excellent company - stroll around area enjoy atmosphere back Hotel . decide nightcap bar busy , not long wait serve although take long pay drink ! breakfast next day excellent . enjoy good night 's sleep refresh . service swift courteous . great fresh coffee tea plenty ! breakfast buffet well stock regularly replenish . relax breakfast service . check easy concierge happily store luggage we , collection equally troublefree . we get terrific rate hotel happy stay . location Charing Cross Hotel exceptional especially theatreland Covent Garden . we would recommend hotel friend would happy stay . 
 Jun 21 2009 	 Excellent Hotel 	 return 2 day stay . booked delux room include breakfast wine , set we back £ 330 , bad central 4 star . 2 view street , look towards Trafalga sq . London main sight right hand , Hungerford bridge , minute London eye , 3 minute big man 5 minute . breakfast nice indeed , fresh cook nice service . hotel quite grand well maintain , staff pleasant service good . room spacious , well maintain stylish . only coffee cake can not comment menue . go Bistro meal Palm Court , recommend . 
 Jun 20 2009 	 fantastic amazing great value would go ! 	 fantastic hotel , real luxury -little touch like candle light throughout reception front corridor evening . fantastic breakfast lovely surrounding . staff extremely friend , could'nt enough we . central location show Buckingham Palace . would definately go . 
 Jun 14 2009 	 Nice hotel shame service ! ! 	 central location hotel excellent sightseeing , literally 5 min walk Trafalgar Square . check fuss free efficient . room bit small side everything need stay . clean tidy , minor quibble clean room tea time , sometimes late 5 pm . need day 's sightseeing foot , leave room clean ! ! breakfast ! start ? first two day stay good , basic choice tasty . tea coffee serve cup time waiter ( serve ) . basically catch eye get cup tea sometimes not bother come ! breakfast day three joke , one three couple & quot ; conservatory & quot ; , none offer tea coffee waitress & quot ; busy & quot ; attend gentleman later find father . hardly leave table breakfast , time none table clear guest ignore . could get bad ? oh yes ! ! day four farce , table push close together may well table twelve , move everytime someone next want fight way buffet .... surprise surprise tea coffee offer . standard would expect suppose & quot ; 4 star & quot ; hotel . when finally leave breakfast room queue around thirty people wait seat . hotel clean , tidy excellent location central London badly let us breakfast service . want guest return .... need sort ! ! 
 Jun 3 2009 	 highly ok 	 get surprise deal priceline . hotel ok bad look well picture 
 May 22 2009 	 Excellent Location / Beautiful Hotel 	 stay Charing Cross Hot London May bank holiday weekend . sister bring mam see show Birthday . ( Savoy Theatre ) feel spoilt see Hotel . location Theatre disctrict perfect , couple minute walk Hotel . hotel beautiful , list building , old fashioned . 3 we ask extra bed put room triple . room wsa huge , even 3rd bed plenty room . room lovely , bathroom excellent . absolutely complaint room . breakfast buffet plenty choose , cereal , fruit , yogart , fry toast , lovely . hugh hotel see people complain q 's brekkie . say 5 minute wait one more morning problem . location hotel perfect sightseeing . right beside Trafalgar Sq . hop hop bus outside leave great get sight seeing . plenty resturant near . drink Hotel Bar one night find bit expensive . £ 6.50 Vodka even buy mixer ! ! ! ! would definatley stay Charing Cross hotel . 
 May 21 2009 	 Fur coat - knicker ! 	 ' ve always admire hotel afar , live London reason stay London hotel . late night friend decide spend money stay town . travel service find last minute book Charing Cross Hotel - junior suite price standard double . the building impressive , especially grand staircase . staff welcome check - in efficient . room large pleasant , two large window overlook Charing Cross . consider location room well insulate noise . bed comfortable bathroom clean . however , room service menu nothing mini - bar except two small bottle water indication wether chargable . inspect bed discover stain sheet notice room service . ' ve doubt sheet ' clean ' still rather unpleasant experience . late tired ignore . sofa chair seat area also grubby . decide order breakfast room want complete breakfast request put door 2 am . pen , come think , folder hotel information . call reception pen appear within minute . Breakfast arrive time , time make room ithe hot item cold . coffee like tar cold . irritatingly , yoghurt breakfast bowl two side plate top difficult know contain anything . Alas yoghurt end spill bathrobe carpet ! hotel ok price pay Junior Suite probably worth . would disappoint have pay rack - rate . arrive home see email itinerary travel service , notice breakfast include rate , hotel bill extra . I would stay , right price . need sort detail , be often make difference . 
 May 15 2009 	 well situate tube / train / bus link Trafalgar Square . clean comfortable . 	 well position Charing Cross rail station ( next door ) tube station ( opposite ) . bus stop right outside various destination . trafalgar square couple minute walk away . maybe 10 - 15 min walk Leicester Square . the picture website reception area hotel misleading . feel hotel 4 star . pick hotel primarily ofit location 4 star . trip 80th birthday surprise mum sister . hotel fully book ( apparently ) could sort understand room next even though 2 room request 1 booking . fact seperate building . let mum double bed find room clean modernly furnish pokey . twin room large , clean comfortable . decor perhaps date think keep age building . room 2 people towel 1 person 1 bottle shampoo conditioner 1 bar soap . yes could request extra toiletry towel wardrobe feel like discouraged use request item . from twin room could hear lot noise street although mum 's room seem peaceful enough . we not eat hotel drink bar staff young guy complain work late have mug twice way home recently . yes bad happen guest not want hear trouble hotel management not want frighten guest ! location good feel hotel overprice standard expect 4 star hotel . 
 May 9 2009 	 ideal location 	 stay 2 night friend . find hotel fine . staff friendly & amp ; helpful , breakfast hot cold choice plentiful . suppose choice cold meat & amp ; cheese quite limited , much food choose defy awkward customer disappoint . real gripe find bed particularly hard & amp ; pillow synthetic oppose feather , like , still manage sleep well . also work go outside hotel front bit noisy , 's hotel fault . the location perfect accessing anywhere , right nex tube station Charing Crosss & amp ; Embankment . easy walk distance river , Trafalgar Square , Covent Garden & amp ; Leicester Square etc . also walk Tate Modern nice stroll along Thames , half hour . yes , would say good place stay . 
 Apr 29 2009 	 poor service four star - not waste money ! 	 public area hotel misleading ..... smell fresh flower greet , reception area large lavish , sweeping staircase create favourable impression upon arrival . sadly , be fur coat pant ! unfortunately , room turn huge disappointment . travel quite extensively small room ' ve ever stay ! room contain one bed - 3 ft single , even though company contract & quot ; double room sole occupancy & quot ; . room proportion positively claustrophobic , literally 10 foot wide , long narrow woefully inadequate window allow hardly natural light room , unpleasant view office rooftop ..... bin , mean put rubbish / tea bag , etc bin bathroom . little detail come expect four star hotel sadly lack - shower cap body lotion , pen pencil , biscuit hot chocolate mini bar / fridge . ice bucket ice available Room Service ice make machine landing might expect . bad , discover discard cigarette light tv unit - much non - smoking hotel , not say much standard clean clearly visible item leave lie floor previous occupant ! room service menu hotel information folder room . theatre arrive quite late , want order something eat rang Room Service request menu . menu never materialise - assume much trouble deliver one room - go hungry late eat time would chase . princely sum £ 140 standard service facility shameful . will not stay , provide negative feedback book agent company utilise hope none colleague allocate broom cupboard give ! summary , tiny room , lack attention detail , slovenly cleaning standard , dreadful customer service . ' ve stay bettter three star hotel , would say save money stay elsewhere ! 's plenty choice London place not deserve custom ! 
 Apr 20 2009 	 great location staff 	 walking distance London site . hotel hugh room quite walk & quot ; lift & quot ; , nice well appoint room . staff local sis good could . info get vat back . good info day excursion town . on morning room we loud alot pacing show ceiling provide much noise barrier . good thing hotel clean great location local touring train day trip town . one hassel London generally need pay internet everywhere , include hotel . hassle since need watch time . 
 Apr 12 2009 	 disappointing 	 stay last week , find reception lovely , room disappointing , whilst large need modernising bathroom feel old dirty , would long day really fancy bath could not bring take one ! bed also kind plastic under - sheet meant feel quite hot sweaty . breakfast late morning make late , item miss order - quite poor considering already pay . 
 Apr 7 2009 	 location fantastic hotel 	 stay twice business time location disappoint . reception staff surly seem take age check . reception area , staircase , bar restaurant well decorate keep clean contrast room . room old torn wallpaper 2nd time stay room tiny . also badly crack sink toilet ' flush properly , report checkout receptionist really ' care . small touch appropriate 4 star hotel . e.g . toilet paper like trace paper stuff make use school . one bar soap one small shower gel ( look like re - fill ) room . towel old , hard grey . mini bar empty ( except 2 bottle water sign tell much ) wifi expensive . breakfast start late business hotel standard great . refuse take breakfast bill even though first time stay clearly check even start . check clear person next complain vociferously receptionist simply hand customer satisfaction questionnaire . overall star rating hotel generous , take 30 % price admit 3 star would ok . 
 Mar 30 2009 	 Location great hotel standard poor 	 hotel promise lot swanky Guoman website . guoman brand vision speak & quot ; designer bedroom & quot ; , & quot ; sumptuous dining & quot ; & quot ; minute technology & quot ; , Charing Cross fail count . somewhat tired Thistle , change name door not instantly transform hotel . offer upgrade , everyone , accept Junior Suite bottle wine £ 35 . give room however go back desk take Executive Room £ 20 instead standard Junior Suite not great . wall light hang wall , couple light not work , bedside lamp simply not exist generally furnishing tired ... certainly & quot ; designer bedroom & quot ; . Reception not Executive Room available offer reduce upgrade £ 20 Junior Suite accept . service not wonderful hotel . complimentary wine arrive request number time final request still take half hour arrive . Breakfast however something else hotel barely restaurant . room simply not big enough way around seem simply cram many table possible . add cramp room self - service buffet create relax morning meal ! & quot ; exceptional standard comfort service & quot ; amount stand line get cup coffee even self - service ! whilst not object get coffee , manage kitchen home day , object ' m suppose enjoy luxurious stay world class hotel . overall can not recommend hotel great location simply not outweigh many failing property . plenty option similar price bracket ( Charing Cross certainly cheap ) offer high standard . 
 Mar 29 2009 	 great stay great hotel ! 	 use live London visit 2 3 time year . stay many hotel around city , include usual 5stars like Langham Kempinski . Charing Cross offer hotel location add spot , book next stay . service receive fantastic , sullen staff rudeness reviewer mention , breakfast seat immediately treat courteously time . upgrade room suite get chance , load room visit predominantly theatre shop , sit area fab add bonus utilise every time room ! ! check easy , quick , bill pleasingly small boot ! ! ! 
 Mar 15 2009 	 great location friendly staff 	 stay 4 night sightseeing trip . location excellent right tube line . 2minute walk Trafalgar Square . west end , Westminster Abbey , Houses Parliament , Millenium Wheel , Buckingham Palace nearby . dozen chinese restaurant Leicester Square area , would recommend Golden Dragon . Coal Hole Pub Strand ( turn right hotel 5 min . walk ) great selection real ale . hotel great value , buffet breakfast good , staff helpful friendly , room clean , crisp white sheet fluffy towel , small empty fridge room , handy & amp ; food shop right next hotel stock wine snack . side room tiny not go London sit room not major problem . go back next year show definately stay . 
 Mar 13 2009 	 Heart London 	 Central hotel within easy walk Trafalgar Square , Covent Garden , Leicester Square , Enbankment , London Eye fact sight . friend stay twin room Buckingham Wing , lovely room , clean bathroom , soft towel , comfy bed , fridge , safe , hairdryer , tea / coffee maker good full english breakfast include price , ok wait queue soon go breakfast worth wait . ideal base , tip , like we want quick lovely meal theatre ha ha bar around corner hotel serve lovely food nice wine ideal get mood night London . another tip also like we 02 concert walk across Jubilee Bridge London Eye get London Clipper Boat service take direct 02 ( stop , £ 8 return ) ideal way get 02 without quee come back , everyone else struggle get tube end concert walk get clipper go back London Eye ease , walk back Jubilee Bridge 12.00 whilst Big Ben chime magical , want make time London central hotel great base . 
 Mar 12 2009 	 great hotel theatre break weekend 	 husband stay hotel number time now . we like go theatre stay night hotel ideal this . room clean , nicely furnish tea coffee make facility . we always offer upgrade never do arequite happy standard room call & quot ; delux & quot ; time breakfast well . discover go 8.15amyou walk straight . breakfast bad mean . we see really long queue people way know bestto go early later . this hotel great location . near threatre , Covent Garden , Leicester Square , Trafalgar square etc . , want good hotel . go back end March see another show . our complaint yes one - service Bar terrible consider charge drink great . 
 Mar 5 2009 	 great location fault 	 book weekend theatre break hotel include . pleased location room - take upgrade £ 20 . room great , overlook St Martins , National Gallery Trafalgar square ( room 420 ) clean , large recently refurbish - could not fault it . we eat breakfast problem start - wait table 20mins went pass bit later easily 45mins . food bit -so well . good eat road cafe £ 6 - 95 full english ! bar part breakfast lounge - way small price ! ! ! £ 18 two drink ( spirit mixer ) - include compulsory £ 2 TIP . would go back location fantastic - within walking distance many thing many eat place would not eat drink ! ! ! 
 Mar 4 2009 	 excellent location lack personal touch . 	 book line part theatre break ticket ' Oliver ' include . chose hotel location & amp ; not disappoint , excellent walk Covent Garden , Trafalgar Square , Houses Parliament etc . downside signage outside make hotel difficult spot . queue brekafast totally unacceptable & amp ; hotel attempt load problem hand letter check advise go breakfast early not waste valuable leisure time ! drink lounge area evening breakfast room follow morning - 's vast building space ? 
 Mar 3 2009 	 Guoman Charing Cross - great location ! 	 Good Central Hotel Stayed Charing Cross anniversary weekend 27.02.09 2nt . hotel position well right strand handy attraction . stay Thistle Hotel find own Guoman chain thing change . take ' Executive double ' room promise extra space , free soft drink complimentary toiletry . free soft drink one plain one sparkle water , little biscuit snack tea & amp ; coffee . fridge not clean & amp ; last resident dreg wine bottle ( room 358 ) . particularly mean small thing big hotel chain like Guoman lack toiletry extra bathroom - even face cloth .. ! one tiny low brand shampoo one tiny body wash product 2 night . conditoner , make - up wipe say face cloth . book executive room not make feel pampered . room service mean £ 5 ' Tray Charge ' find ridiculous British Hotels especially size . this great hotel wonderful buffet breakfast good location , enjoy stay Guoman group need put wee touch make slightly luxurious 's 4 star rating . 
 Feb 18 2009 	 never book 	 travel lot work hotel really first one would never book . whole appearance , service quality room not match 4 5 star accomodation would like ! ! old room : wallpaper come wall , bathroom dirty stain . etc.single gla window lot noise also room / floor . breakfast organise long line actually get seat , lot variety food . thing get replace lot thing buffet like orange juice wait 30 min still get anything . unfriendly people not know . one help several thing Tony congierge . I book via internet hotel subsciption look fine , unfortunately not case positive thing location . People please take mind book another one . would rather pay bit get value money ! 
 Feb 4 2009 	 can not hide age 	 like early reviewer suffer noise room ( creaky un sound proofed floor ) wake 3.00 morning 15 minute . colleague different room way mine also disturb night noisy neighbour . that be problem refurbe hotel . breakfast average term choice . usual tray heat light , appetise be sit long . I stay book client . price comfort quiet find lot well . room decor etc fine - internal noise would stay choice . 
 Jan 28 2009 	 bad food customer service worst ever come across 	 wife 's birthday take Charring Cross hotel , other say good still think ill find . customer service bad food even worse , room dirty complain do not want know . pay well odd aswel would recommend anyone think go Charring Cross hotel seriously think hard really bad . happy Holidays everyone . 
 Jan 18 2009 	 brilliant location theatre trip 	 Review Charing Cross Hotel Welsh Trip Advisor member book pre theatre dinner package hotel website inc glass champagne theatre trip weekend . pro : location excellent especially like we enjoy visiite National Gallery , Portrait Gallery , couple minute away hotel . hotel short distance Northern Line Euston easy six minute walk duchess theatre . I careful ask room quieter part hotel main building ( read review ) give room overlook Thames . room executive one roomy quiet . staircase magnificent overall feel hotel good . the dinner restaurant fine exceptional , view terrace towards National Gallery inviting . , staff courteous . overall hotel expect , good location reasonably well run . con : Staff seem busy offer upgrade soon people walk street ! already pay premium pre theatre package did'nt hassle I . the decor room little date . bathroom minimal extras shampoo bath foam etc , however clean . I disappoint ask inclusive glass champagne meal especially stay treat husband birthday ! did'nt exactly get evening good start wait manager check whether champagne part deal ! ! ! quality food good outstanding price . service good dinner poor breakfast . queue notice other staff particularly welcome friendly . husband little put mould bread toast quickly replace fresh loaf ! ask staff replenish fruit salad bowl . number staff around check carefully could food run out . overall worth return visit location would book dinner , look site recommend place eat vicinity . hotel fine enjoyable experience appear & quot ; go extra mile 's guest & quot ; 
 Jan 12 2009 	 spoil breakfast arrangement 	 great hotel location central London theatre , shop etc easy find underground overground station . we upgrade room spacious , clean well maintain . side breakfast arrangement . breakfast serve small conference room main dining room table squash like school canteen row , breakfast self - service quite sqash negotiate past table . otherwise food excellent wait queue seat . 
 Jan 6 2009 	 Perfect location superior accommodation 	 Booked hotel close Drury Lane take daughter see Oliver . stay many London hotel far exceed other area - include fact , despite next station , not hear one train ! term location , hotel perfect : walk across Jubilee Footbridge Waterlloo station ( 15 minute hotel ) please room 5th floor . clean comfortable excellent public area pleasant staff . also worth noting & amp ; food outside also numerous shop inside station , well whole Strand Covent Garden . Covent Garden short walk Strand even picadillly within 20 minute stroll . to sum , delightful hotel great furnish attention detail , ( pretty scented candle hallway evening ) clean well maintain would recommend without hesitate . 
 Jan 5 2009 	 price un - attentive staff 	 £ 150 / room / night would think would reasonable hotel . room area appear mordernise , attitude staff date back early eighty . staff bar rude , reception intent try sell upgrade Junior Suite ( probably know room would allocate would suitable give pokey size ! could great hotel not rip bar treat like cattle breakfast ( not much get chance , book rate without breakfast fin one many reasonably price cafe 's nearby good honest English Fayre ) . £ 30 could book Waldorf road - next time . 
 Dec 25 2008 	 good hotel citytrip 	 stay parent last weekend one could not ask more.pro 's :1 ) location : lot site within walking distance . otherwise tubestation lot busstop get everywhere.2 ) room clean modern decorate . big small either . single room table chair , big study flatscreen . bathroom bath.3 ) staff friendly nothing much4 ) big breakfast everything could ask set nice ballroom ... con 's :1 ) one morning hot water2 ) christmas tree big decoration ( minor issue ) get good bargain hotel good choice weekend london 
 Dec 23 2008 	 well expect ... 	 husband stay hotel busy Friday night December family party nearby . husband arrive check , rang say standard room awful , small , dark musty . bad start . when parent arrive shortly , offer upgrade junior suite £ 35 take , decide , although see first room , apparently difference astounding ! ! new room ( main building time - bridge annex ) huge , lounge area double sofa 2 armchair , two large window , massive bed , walk close area , dress table , desk , hall . impressed . extra £ 35 definitely worth - ask offer arrival . room bright , modern cosy really happy spending night . upgrade , also get free bottle wine . get bottle , parent not . room 3rd floor , although face Strand , disturb traffic noise , siren etc . peaceful sleep . first impression , bathroom also great , large separate walk - in shower cubicle , bath , large sink etc . unfortunately shower pump mildy warm water , bath hot . phone reception straight away complain , pick ! head straight dinner not time wait around get see . morning , still hot shower water , dial shower not seem turn far enough hot water . discover parent room , red button push turn dial round . shower red button ! ! ! tell reception check say shower button . wish complain night not time hope hot water problem go one - off occurrence . breakfast ok ... expect choice dining room nice sit conservatory area great . buffet run fry egg wait 15 min fresh batch bit annoying , bring 8 new one kitchen , go 2 min . staff not seem know going generally seem disorganised . overall good stay definitely complain immediately not hot water ! would stay - probably many hotel price range worth try - e.g Sofitel . 
 Dec 18 2008 	 location not everything 	 yes , hotel great location , issue . firstly , be hard get quiet room , be locate main road next busy railway station . also heavy footstep room . worse still , dingy annex road access first floor . offer room , think again . the food okay time ' ve stay service slow Terrace Restaurant . two staff ? main function room / public area large baronial ... cold . 
 Dec 15 2008 	 great location theatre land 	 Wife spend four night hotel enjoy stay , sixth floor problem encounter shower , would go red hot freezing cold back normal every 30 second . notify hotel hopefully problem rectified.on positive side hotel perfectly locate theatre land usual london attraction , do not get well use tube ! ! ! pleasant hotel recommend . 
 Dec 14 2008 	 great location need work 	 spend four night business trip , along three colleague . positive : be ideally locate , right next tube ( metro ) , ten minute walk Big Ben , Parliament bldg , & quot ; Eye & quot ; , 10 Downing Street . complimentary breakfast full english buffet , mean scramble poach egg , sausage , bacon , fruit , cold cereal , toast , juice , tea coffee . 's fabulous meal nice setting . room reasonably size London , bathroom . lobby decent , hotel decor nice , room decent . negative : four us problem room temperature . way hot , thermostat not work properly . bed sheet / comforter ( sort like double sheet pillowcase warm material ) , would fine room cold , be warm , like individual top sheet . order one send , last two night maid removed order . thing happen last night . four challenge tv system ( can not turn remote turn wall power switch tv power switch . charge call U.S. something like $ 7.50 first minute , $ 5 additional minute . two computer room lobby , must also pay . someone pull fire alarm middle night one night , guess hotel can not accountable . , seem like could nice hotel iron kink not try gouge customer phone computer charge . 
 Nov 23 2008 	 excellent hotel 	 stay charing cross hotel 30th wedding anniversary fantastic time room excellent , breakfast excellent , staff could't enough we . hotel clean excellent position would stay 
 Nov 16 2008 	 Good Location tourist 	 work London sometimes stay ' m attend late night function . Central London Hotels - even expensive one - quite disappointing . however , Charing Cross Hotel rather grand , clean comfortable - good location , especially visitor city . within walking distance Covent Garden , Leicester Square , National Gallery , Trafalgar Square , Mall & amp ; Parliament Square , really ideally locate . worried might noisy - especially Villiers Street ( lead Embankment Tube river ) get busy night . however , pretty quiet . room slightly gaudy ( many floral pattern taste ) bed comfortable room clean . bathroom also good size . breakfast good , serve 1st Floor terrace good view Strand Trafalgar Square . staff courteous helpful , check - in restaurant . overall , would say Charing Cross Hotel safe hotel book visit London want somewhere comfortable easy reach obvious tourist destination London . 
 Nov 14 2008 	 factually centrally locate Sadly Impressed 	 arrive 1:30pm checkin 2 pm , overnight flight States . Front desk staff ( Marius ) rude arrogant . hotel line guest check half hour & quot ; official time & quot ; , getting check receive room key . tell room ready yet wait chair lobby . joke UK economy shamble , single superior room available anywhere hotel 30 minute check - in ? meeting already late . tell could check less category available would charge price . front desk staff offer room upgrade minimum GBP40 charge . see go back desk pay GBP40 charge upgrade Junior Suite , happen ready . upgrade come pullout sofa rip cushion , stain chair two desk bed , jam tiny room . oh , bottle wine . tv good 15 & quot ; screen hard see place room . CNBC premium channel . mini bar facade . inside 2 water bottle big empty dirty fridge . 4th floor 6 story hotel , since hotel major train station , get quiet 2 am atleast , noise start 5 am . maybe include bottle wine upgrade package ? since never receive bottle wine , difficult sleep . upon check - out remove GBP5 deliver bottle wine upgrade package purchase GBP40 . perhaps refunded whole upgrade fee . gbp5 wine bottle water bottle ? would never stay hotel business . seem hotel earn revenue hourly guest ( give right train station wine offer ) unsuspecting tourist , probrably back . come UK tourist plenty much well hotel price range around area , Strand Charing Cross Station area get bit shady night . stay business , make sure firm never book . 
 Nov 9 2008 	 recommend 	 great location within walk distance theatre Covent Garden . pleasant room really lovely area breakfast . minor thing could well , usual , hotel seem incapable serve tea hot opposed lukewarm . everything else excellent . 
 Nov 1 2008 	 Great Hotel - Awesome Location ! 	 trip NFL International game - Chargers vs Saints - large group come together Europe . want us central London , also affordable . book ahead Lynn Thistle book center able . hotel strategically locate traveler worth twice actually pay . Tube - Train - Cabs - Buses - Walking , cover mode . not take cab whole time since thing within walking distance , tube right underneatht hotel . hotel wonderfully build run operation . room - upgrade free & quot ; executive & quot ; room , large well lay . friend Sweden choose slightly less expensive hotel say bathroom almost large entire room ! unusual London , much appreciated . staff extremely helpful throughout stay cleaning staff do room could finish breakfast ! breakfast buffet ( include rate ) good complete - easy way start tour day . ' m back London option hotel - not break , try fix ! thank Charing Cross ! 
 Oct 15 2008 	 great location 	 stay one night throughly recommend hotel . great location ; staff friendly , helpful professional ; offer upgrade £ 20 get executive room high floor view London Eye Big Ben . return hotel night entire main hallway , staircase table cover scented tea light ! ! looked smell beautiful . 
 Oct 11 2008 	 superb location 	 arrive hotel upgrade junior suite good hotel experience london room spacious warm comforable could fault get free bottle wine upgrade mini bar free soft drink though hotel staff pleasent willing help breakfast good plenty choice nice hot also . go outside covent garden right trafalgar square picadilly leave embankment london eye behind perfect location .tube station noise .did want leave visit london stay will not regret . stay 2 night 4th 6th oct 2008 can not say enough hotel quality nice touch saturday night stay stair case light tee light also main area downstair beautiful can not wait stay michael debbie belfast 
 Sep 25 2008 	 let 	 main part hotel , room walkway another building . room tired , dark dingy , really noisy night pub . feel let felt ' ve notify book main hotel . ask want upgrade room arrival would ' ve another £ 55 per night . not put main building ? ( pay £ 280 two night already ) .The consolation location central could walk want go . 
 Sep 24 2008 	 Brilliant ! 	 go husband friend friend 's birthday . on arrival offer upgrade suite , take , pound extra ' wow ' ! would definitely again . the hotel , staff ( apart Bar ) excellent . bar : Staff could not really bother bring drink , leave bar , extortionate service charge still add bill ( tip add extra ) .Paid first time without noticing , second time , way , call Bar Manager explain service charge ( 2.50 per round ) , could not give good reason take bill away bring another without charge ! hotel clean , run , breakfast good , good stay go again . PS read review bed bug ? sure talk hotel ! 
 Sep 19 2008 	 good place stay 	 stay two night hotel impressed . location excellent , close Trafalgar Square , room nicely furnish big enough withut huge . helpful staff excellent breakfast awesome period dining room . 
 Sep 17 2008 	 Bed bug problem 	 stay hotel week London work . the hotel nice decor fine room stay serious bed bug problem . time not even know bed bug exist really idea earth happen many bite almost look like allergic something . what angered fact manager time not know either ... hotel business , find hard believe manager never see bed bug case . hotel manager tell go Pharmacy buy allergy medicine . upon see doctor return Canada , tell severe cast bed bug bite take steroid suppress couple month . this review long time come part , want forget ever happen . understand bed bug problem hotel everywhere matter many star . however , simply appreciate handle situation . end , settle matter insurance company . 
 Sep 14 2008 	 great Stay ! 	 stay hotel 3 night August 2008 . pick hotel base review Tripadvisor . total cost ( two people ) include breakfast 450 euro , include 15 % discount promotion website book ( Hotels.com ) , find good rate quality location . the room , twin , small functional large bathroom . back hotel though tire walk back long day . not shabby like reviwer mention , happy . location hotel can not beat , everything interested either within wakling distance short journey tube . feel lazy , easy pick taxi lot outside hotel too . the issue hotel attempt charge we breakfast , already prepay book . show printout hotels.com ( luckily bring ) would accept . last day , try charge , back quickly . would definitely return hotel visit . 
 Sep 11 2008 	 decline upgrade get smelly toilet 	 book Lastminute.com discount , arrive registration , try hard sell we upgrade . decline , give we distant room annex , several turn long , empty hall . first night discover toilet not flush . instead plumber , send man tuxedo , instruct we flush tempermental toilet . decline give we another room , stick smelly toilet . room large well - appoint , little shabby musty ( perhaps tempermental shower ? ) scold sign keep shower curtain inside tub inadequate cope out - of - control shower head break support spray full - blast 's choose direction blow curtain place send water main room . concierge restaurant staff give excellent service , front desk seem script anti - service mentality . Charing Cross Hotel excellent location : directly tube station name hub surface bus . 
 Sep 9 2008 	 Great Location 	 hotel amazing location . right charing cross tube station ( do not hear noise ) road embankment tube station . it close major attraction , 1min Trafalgar square , 4mins Leicester square 7mins covent garden , walk distamce . london eye across river big ben be not far away either . the hotel lovely , staff friendly helpful breakfast good ! room one well stay , huge queen size bed comfy , big enough bathroom bath / shower , flat screen tv air - conditioning . would definitely stay ! problem place could not stay long . 
 Sep 2 2008 	 not stay ? 	 time decide spend little money usually hotel London . location important like stay area close Covent Garden . hotel good review disappoint . stay 27 - 30th . August room 440 . location - 's close place need attend . covent Garden Charing Cross Road street . arrive Stanstead airport form train arrive Liverpool Street Station . take Underground embankment station easy walk hotel . if arrive Heathrow need change underground . hotel entrance right beside entrance Charing Cross station rain hair would not even get wet . reception - helpful ask want upgrade . room - two bedroom de - luxe include english breakfast cost little le 390 pound three day . the room : tv flatscreen , hot iron , trouser press , safe , tea / coffee making equipment , hairdryer light wardrobe . the bathroom separate shower bath . surprised hot water instantly forthcoming . the view well , could see London Eye . unfortunately room far away lift humanly possible . street noise noticeable morning . double glaze window . reviewer notice noise room , not last long stay . breakfast restaurant - nothing miss breakfast . fresh fruit mostly melon . arrive early easily able sit area overlook Strand . arrive 06.30 - 07.00 o'clock many we early hour . not try restaurant mealtime . in conclusion - hotel certainly usual London tourist hotel . seem like conference hotel . hotel elegant seem well keep . staircase huge . time wait lift . every one staff meet seem happy part hotel . I certainly stay recommend everybody , especially use tourist hotel London . hotel far well . 
 Aug 25 2008 	 ok 	 central position , friendly staff . clean , large room bright . recommend 
 Aug 20 2008 	 central close everything 	 first time London many choice choose - decide hotel base location Expedia 's special rate . arrive early ( noon ) able check early . offer upgrade junior suite include bottle wine . take upgrade pleased room 5th floor - overlook front hotel . stay six day - never experience problem room staff . find everyone helpful - esp came plan trip throughout city . overall , would hesitate recommend , much prefer staying place away tourist area . serve purpose mean introduce city area probably stay . would recommend stopover hotel travel area - due location mile ' 0 ' ... ( distance measure London ) . 
 Aug 13 2008 	 Fantastic Hotel ; Great Location 	 stay hotel 3 night ( Friday Monday ) break away London . partner stay hotel highly recommend . book online via hotel ' website manage obtain really good deal ( £ 125 per room per night include breakfast ) . hotel staff come contact friendly welcoming . arrival offer free upgrade executive room 5th floor . room large , modern spotlessly clean . bathroom good size separate bath shower . location excellent need . many destination within walk distance tube doorstep require . consider hotel ' location , Charing Cross station , troubled noise , either inside outside hotel . breakfast buffet style food plentiful good quality . ' take meal hotel simply many restaurant hotel ' vicinity . drink bar expensive , suppose expect London hotel . I recommend hotel highly enough definitely stay London . 
 Aug 12 2008 	 Great Location 	 fantastic location enjoy nightlife sightseeing London . reception area quite contemporary manage retain character old building . reception staff friendly knowedgable . quite trek room ( couple lift ride walkway away ) , room good size need . could ' chucking chintz ' would certainly return hotel due location good hospitality ! 
 Aug 8 2008 	 tired ..... 	 book hotel ' mystery ' hotel Lastminute , although would pretty much guess one description . cost £ 120 , not bad midweek stay . receptionist try hard flog us upgrade junior suite decline get room take two lift journey long walk find . not worth walk - seriously tired , crack sink , filthy single - glaze window ( busy , noisy London street ) aged , tatty fitting . 
 Aug 6 2008 	 love 	 stay Charing Cross Hotel several year ago , renovation ... love location ... thrilled room . visit wonderful .... friendly staff ( even remember return couple week another night ) . would go back time 
 Jul 31 2008 	 hotel advertise internet ? ! 	 stay week . look hotel website anticipate bright , modern boutique hotel . arrival , Reception live expectation . common area although little need attention nice spacious . lot original feature hotel appear well look . bag bring room . sure whether hotel refurbishment take annex across Brooke Street . part hotel definitely need attention . corridor strange smell carpet wear . room also need repair . wallpaper peel wall wear / tear place . wallpaper beside waste paper bin dirty wallpaper behind new LCD tv . tv nice touch although money would well spend redecorate . carpet wear thread visible . two window room look like clean ( externally ) year . room comfortable bed probably one good sleep away home . room decor busy ..... ' chintz ' style , nothing like internet picture . one disappointment toiletry display internet ' Elemis ' one favourite brand ala sub - standard product bathroom shelf . picture internet represent standard may receive book hotel . breakfast good location ideal . book sure ask one refurbish room . 
 Jul 28 2008 	 great location Clean 	 Charing CRoss Hotel lovely old - school hotel great location near Trafalgar Square West end Theater district . London day like , really can not go wrong . room perfect size two , clean , date quiet . staff helpful friendly - really emjoye stay would stay ! 
 Jul 17 2008 	 great hotel near theatre 's Covent Garden 	 stay Charing Cross Hotel whilst visit theatre 's London . clean hotel , great standard room , ask first floor l not lift ! room large , clean , double glaze window ...... could not hear thing outside ! great selection tea / coffee complimentary biscuit ! breakfast include price . pay £ 179 one night include vat . hotel situate right Trafalgar Square near everything , bus stop outside take anywhere London . Lots Cafe 's etc breakfast , nice one opposite ! part London reasonably price l stay Thursday . would stay . 
 Jul 16 2008 	 great location nice hotel ! 	 really enjoy stay Charring Cross . excellent location right Trafalgar Square right next Charring Cross Underground Train station . pharmacy building , several pub restaurant within walking distance . also walk embankment station 3 - 5 minute . hotel definitely & quot ; English & quot ; feel , want . room clean bit tight . next time , would upgrade large room budget premitte . like room ready even though check noon . staff say Expedia request , nice . internet access room expensive ! 20 pound day . get free wireless access bar lobby . room access free would probably give hotel rating 5 . 
 Jul 16 2008 	 Fantastic Location ! love ! 	 stay hotel end april 3 night base see sight london dissapointe ! hotel fantastic location everything practically within walking distance ! check smooth although arrive early morning suppose wait 2 pm room get room straight away ! room smoking room spotless clean ! everything need stay ! Kettle , Iron , Ironing Board , Trouser Press , Toiletries bathroom , safe ! huge bed ....... really comfy day sightseeing ! bath shower ! train tube station right hotel problem noise ! get chance see show whilst highly recommend grease dirty dancing ! wow show absolutely amazing ! also go madame tussaud brill ! London eye great ! fact much see 3 night really be not long enough ! back hotel ! really recommend perfect base London ! staff really friendly ! prob ! would go back minute ! long 3 day ! 
 Jul 9 2008 	 Great Location 	 Stayed Charing Cross 3 night daughter . Room Executive type , bit small liking , clean tidy . breakfast great . fantastic location handy every major tourist attraction . recommend Original Bus Tour especially day see great city London . overall , would go back Charing Cross location 
 Jul 1 2008 	 Fantastic Location ! 	 great hotel great location . nelson Column virtually doorstep Buckingham Palace short walk , London Eye . hotel Charing Cross railway Tube station access great . noise room railway , spacious ( family room ) . staff plentiful helpful stay . hotel class 4 star stay bad 5 star one ! overall great place stay especially find good deal ( secret hotel ) . definetely stay ! 
 Jun 30 2008 	 great hotel . 	 great hotel . friendly helpful staff , excellent breakfast . standard high 5 star hotel stay . location great next station , possibly little noisy front , right action otherwise . clean hotel . book Londonhotels.com really know stuff & amp ; give excellent advice city . use . 
 Jun 29 2008 	 poor staff attitude 	 upon arrival long flight Australia , delay get room 2 hour schedule check - in time . finally get room ( one book less one ) view window pipe wall neighbouring building . finally , unfit porter come , pick sweat bag move we another room happy . big problem room similar available whole time , check - in people would allow we . location excellent , restaurant good , particular eastern european mater de , however damage do poor first impression . would accept poor service price lower , hate pay top dollar poor service . 
 Jun 20 2008 	 good great ... internet speed important -- avoid ... 	 good : great location -- duh ! great first floor public lounge barBreakfast pretty good ( although see ) rate generally good compare Trafalgar bit attitude ... well room nearby WaldorfBetter location nearby Victoria Park PlazaThe free in - room tea coffee set good . * * * * * * * bad : internet incredibly slow feel like dial - up service . upload speed 2kbps . Download speed something like 50 - 100kbps . hotel seriously need work this . my newspaper deliver either morning . today 's breakfast miss orange juice . Agree early review loud laminate floor . Mini - bar empty except free coke water . find odd . good television ( flat - screen ) in - room movie selection . bathroom acceptable show age . 
 Jun 7 2008 	 fanatasic hotel canot beat location 	 friend book hotel agent threatre break . impressed serivice recieve room lovely massive bathroom . location hotel beat . Buckingham palace five minute walk away convert gardens national gallery . tube station next hotel oxford circus main shopping street two stop tube . book another trip later year come back hotel . problem fire alarm go 6.45 Sunday morning be not ideal way woken break especially since line infront hotel rain wear nightie ! false alarm . any way want nice hotel good service prime central location book Charings cross will not dissapointe . 
 Jun 6 2008 	 great hotel 	 hotel perfect we Theatre Land London see show Aldwych Theatre . train station one side tube station do not hear noise either . long street everything would need , MacDonalds two door pub , restaurant , tesco metro , superdrug topshop.the outside hotel gorgeous lobby staircase . room double delux nice , world consider padi £ 300 2 night guess London hotel dearer worth extra money 2 feel safe secure clean hotel.the staff friendly helpful although time could not understand scottish accent lot foreign ! 
 Jun 4 2008 	 problem 	 book hotel use Tesco Clubcard Vouchers check normal swiping credit card case extra . room good size could see Thames Eye . problem room laminate floor people seem practise marathon walk night high heel ! choose hotel location central West end theatre Covent Garden . go breakfast first morning 9 pm queue allocate table , wait 5 min seat , could not find table oursevle give room number name waiter do not know . seem rather understaffed . thought might busy Saturday morning , next morning queue even long wait 10mins . check fine rescanne credit card . problem come couple day later receive receipt post hotel £ 350 debit card ! immediately rang hotel get sort couple phone call , beware pay voucher , do not let take credit card detail ! 
 Jun 1 2008 	 Location hard beat ! 	 hotel great location ! reach hotel airport , simply purchase oyster card subway station go Charing Cross station . hotel right . 's near train station convenient be plan trip outside London . 's near Trafalgar Square National Gallery . be near almost major attraction . walk Covent Garden 's 10 minute ! 's convenient store next hotel , cafe burger king right charing cross station ( next hotel building ) . room good size ironing board , hair dryer , small table free tea coffee cracker . staff friendly helpful . 
 may 30 2008 	 lot good point 	 property manage Guoman rather Thistle . location convenient , right top Charing Cross tube / rail 2 minute Embankment Tube , 15 minute walk across bridge Waterloo station . stay three time , building . Buckingham wing old part , classic be still decent although start show age . other say , room need bit TLC , trim frayed carpet edge , tighten loose faucet , replace burn bulb etc . we much modern feel room bit small . bed decent last two time ' ve stay sheet seem wash time many . room always clean everything always work . breakfast beautiful room standard breakfast fare . staff polite . solid 4 star London would go back . notice price remain high , day checking , price went considerably cancel high price re . get much low one include breakfast , check frequently may help . 
 May 26 2008 	 still Great Hotel 	 40 year ago , young man , go London see Scotland play England Saturday evening football match Wembley . last minute decision book hotel arrival . London busy eventually get room Charing Cross Hotel impressed quality hotel . kind set hotel standard always remember stay hundreds hotel business life thereafter . I stay London many time since always hotel book . arrange go see Jersey Boys ( Wonderful Show ) Prince Edward Theatre last weekend decide book Charing Cross son . get great welcome reception girl friendly welcoming look like enjoy job . offer room upgrade £ 20 well appoint spacious room great view London Eye . hotel great location exact centre London easy access Theatreland West End . retain feel refinement quality staff friendliest courteous ever encounter . hotel also quiet bed comfortable . breakfast comprehensive food quality good restaurant staff attentive . it good see hotel still excellent year definitely use next London visit . 
 may 23 2008 	 good London base 	 stay hotel short business trip May . overall nice stay . other point , location , convenience Underground , friendly staff hotel 's strong point . issue , however . appear break lot new staff several occasion people front desk check colleague could answer question . carpeting room wear . also , fridge couple soft drink check , never refill stay . affect , never purchase beverage hotel room , show lack attention detail . 
 May 22 2008 	 Excellent location 	 Excellent location beautiful historic building . although booking month ask room view Thames London . ' promise least say would good . upon arrival reception say need pay 35pounds type room hence hotel full . I always flight check inn internet use hotel free charge internet system however Gourman ask 6 pound nice . room clean nice excellent breakfast . location perfect , Trafalgar Square near underground . 
 May 20 2008 	 Excellent location 	 always stay Thistle Charing Cross choice London business . lovely hotel . staff friendly . breakfast good , fill plentiful - breakfast room also fantastic character decoration . room spotlessly clean , well decorate mod con . excellent location tourist . bad price London . would recommend . 
 Apr 19 2008 	 possible good hotel London ! 	 excellent location really beautiful hotel . staircase alone make feel like princess that s miss ball gown . elegant hotel excellent room great breakfast . room great view London Eye . outside , front hotel get busy weekend always nice doorman welcome keep young drunk away . London 22 time yet find hotel beat one ! 
 Apr 15 2008 	 Nice Place stay happily surprised 	 Booking hotel without really see make extremely nervous especially since name change internet . Guoman Charing Cross Thistle . nice clean room lot plus expect . we stay hotel April 3 , 2008 April 7 , 2008 love central location . staff friendly helpful . always willing give answer question come up . it place young family child kind noisey right Tub would recommend anyone . husband really enjoy stay . thank 
 Mar 21 2008 	 EXCELLENT experience HOTEL 	 excellent stay hotel thoroughly enjoy . location excellent Trafalgar square . really good tube bus . the air conditioning not work first room allocate give free upgrade report this . we find staff extremely helpful pleasant . breakfast also good room high standard . thing notice toilet difficult flush occasion ! doubt gladly go back hotel . 
 Feb 7 2008 	 convenient location high - class hotel 	 stay Thistle Charing Cross 4 night business trip . close office work also central theather disctrict , Covent Garden , great restaurant pub . able walk anything need hotel wonderful give we direction reccommendation . upon arrival accomodate gracious . unfortunately , late check hotel capacity , give room old section hotel . heat crank 75 F thermostat break . one floor alley hear people walk tube night . however , next morning ask room change accomodated request , problem . bag send day totally gracious need . also get free breakfast morning happy convenient , fast meal get we way . overall , room comfortable , sleep like rock room change pleased hospitality . little pricey american standard worth be look convenient location Strand . 
 Jan 27 2008 	 stay everytime go London 	 find hotel easily arrive Charing Cross location excellent close shop need choose hotel take daughter see joseph Adelphi theatre 3 min walk save time public transport get back evening . ( excellent show ) great meal TGI Fridays Covent Garden round corner theatre . come hotel turn right see embankment tube station nice day take walk across london eye , westminster waterloo . when check service excellent staff helpful friendly room sixth floor face strand ( huge hotel long walk room lift ) be not problem small overnight bag . we everything need room , hairdryer , dress gown , lcd tv , seat area comfy bed ! ! large room Bathroom excellent bath separate shower . Breakfast 1st floor include rate ( buffett style include cook breakfast aswell ) purchase day cost £ 17.95 even tho nice would never pay much ! ! enter leave hotel everyone work hotel always say hello rare touch hotel find everyone friendly . this far good hotel ever stayie always return hotel whenever go london wish could stayed long . 
 Jan 23 2008 	 highly recommend 	 hotel great . renovate superb . recommend location , standard , staff , bar , price . complaint . find concierge extremely helpful well informed . call booked restaurant we , photocopied map print drive direction . choose hotel use work Covent Garden know location great sightseeing . hotel base Charing cross train tube station ( do not let alarm , detract hotel - plus ) , look map see close many attraction ( walk distance via quick tube cab journey ) .We travel party 6 adult 7 kid . infant crib child bed clean good bedding . ' boot ' chemist / pharmacy nextdoor another door great supply , snack etc . bathroom fine . traditional wing slightly old comfortable decor ( part hotel renovate ) bellboy help we luggage tell we could move renovated room choose room good standard basically need . imagine request renovate side probably worth , new bathroom always nice ! bar nice surprise , great service everywhere . 
 Jan 22 2008 	 locationlocationlocation ! 	 stay hotel several time year . hotel extensively refurbish . deluxe twin room Buckingham wing pleasant . staff friendly & amp ; helpful . critisicism speak one English member staff - sadly something happen hotel . recently stay Dublin disappointed hear local accent hotel . the breakfast room well set use - cramp . food disappointing - hot . hotel perfect location explore . 5 minute walk Covent Garden & amp ; Theatreland . pick river cruise behind hotel Embankment . Trafalgar Square 5 minute walk away . hotel situate right underground several bus stop . take tube museum get number 9 bus Knightsbridge . if UK resident well worth buy Oyster card allow travel bus tube reduce rate ( £ 1.50 per journey ) . buy one advance post address . cost £ 2 buy top credit . visit www.visitlondon.com information . drink hotel expensive - £ 7.50 glass wine London ! 
 Dec 16 2007 	 Great Hotel Great Location 	 stay 4 night great time . stay Delux twin room nice . hotel lovely , breakfast nice good part location . situated right underground entrance easy travel anywhere day . also , hotel walking distance Covent Garden lovely sit open air cafe night . loved ! 
 Dec 11 2007 	 Great Location compact room 	 stay 3 night Charing Cross Hotel mid - November . hotel pretty good . room not cheap , probably par course . middle London despite November , lot tourist around , like we ! Christmas shopping start earnest many . the hotel run Guoman Hotels , Thistle . there not much ground floor hotel railway station next door . 's small reception , lounge business centre . upstairs , rather grand sweeping staircase first floor public room locate . 's comfy look bar ( free wifi apparently ) , dining room , fantastically decorate breakfast room several function suite meet room . staff meet helpful pleasant . particular , duty manager , turkish gentleman , Suliman perhaps , extremely helpful friendly . thank you . our room & quot ; deluxe double & quot ; room . try get we upgrade small suite decline . upgrade room would apparently & quot ; view river & quot ; roomy . maybe yes , since hotel 300 yard river , station , view certainly would not panoramic . reality , sleep room additional space would little use we . room quite clean small yet perfectly form . furniture , fixture fitting good quality perhaps begin show age . , however , one easy chair double room , magically second day , small side table appear room . bathroom compact shower bath . plenty wardrobe space weekend 's clothe . big tv show several UK European tv channel . the room aircon / heating little temperamental tricky get right , get use it . we extremely noisy neighbour , cackle yell head 4 5 morning one night . noise wake wife even wake say something . North Americans ( judge accent wall ) little sound street , adjacent railway station guest hotelWe breakfast hotel good , plenty choice healthy health breakfast lot fresh freshly cook stuff arrive buffet every minute . say , breakfast room resplendent victorian masterpiece top decor . fantastic . the location also perfect . hotel locate Station Strand , 150 yard Trafalgar Square . tube , train , taxis bus go everywhere . Covent Garden 500 yard away . well hotel restaurant , oodle restaurant place £ £ £ £ £ £ , fast food joint swanky restaurant , greasy spoon chic coffee shop . ha ha Bar Canteen hotel bustle , good fun good value . food simple fare bad all . right next door hotel Station busy Marks & amp ; Spencer 's simply Food shop , ideal snack drink not want raid mini - bar . several small convenience store around hotel station . lot shop around usual high street chain wee specialist shop . several theatre nearby . however , go see show around Victoria station catch taxi right outside hotel within second rush hour . 
 Dec 4 2007 	 Great Hotel 	 hotel clean , warm comfortable . the breakfast good .... coffee apalling though ! room well equip bed comfortable . pay £ 140 husband include full cooked breakfast , location brilliant . would stay . 
 Nov 23 2007 	 handy location 	 handily - locate hotel Strand , Victorian Grade II list building right Charing Cross Underground station . within walking distance lot London landmark - Covent Garden , Nelson 's Column , Whitehall , National Theatre , Cenotaph , easily reach foot . also near embankment trip Thames lovely view bridge . I stay business trip hotel perfectly fine purpose . staff polite professional , although check - in slow colleague tell one member staff 1:50pm check - in start 2 pm would come back later . minute ( less 10 ) later , another member staff happily check room . major issue seem bit petty room ready try get back meeting . bag - storage facility though people arrive long room ready , sightseeing want drop bag would ok . concierge arrange Theatre Tickets guest check - helpful get want efficiently . room ; bedroom average , everything would want one - night stay include tea / coffe make facility , iron board , safe etc . everything clean bed comfortable . pillow gorgeous , like ' sink ' type . sleep well wake feeling refresh . bathroom ; nice toiletry bathroom separate shower cubicle make roomy . magnify shaving / make - up mirror though , like , need stand right front mirror see be bit problem . breakfast ' Breakfast Room ' usual choice cook full english Continental . plentiful good range choice would expect ' chain ' hotel . think full English £ 16.95 per person include room rate . could also eat breakfast hotel 's restaurant cost lot , look menu room , charge per item . can not comment value money stay pre - pay employer . believe gym leisure club although use facility . I would say nothing make hotel exceptional , overall standard would expect good hotel . want stop - off London well place getting would want see , either foot public transport would recommend hotel . 
 Nov 19 2007 	 unfortunate stay 	 stay hotel default move Royal Horseguards . promise 4 * plus hotel recently refurbish . communal area good room small disappointing . shower work tap bath loose . breakfast include queue 15 min behind 1 couple seat even though available table , one seat we ! actually attend wed Royal Horseguards Hotel spend long hotel blessing poor service recieve hour anything go ! 
 Nov 17 2007 	 ask ? 	 central location possible easy access 3 underground line charming railway hotel could not practical . hotel lobby common area polish brilliance room keep maticulously clean furnish every amenity one could wish . sure enjoy hotel breakfast least rate include breakfast room truly elegant . many thank hotel staff professional supurb service smile every instance . give wonderful hotel 100 % reccommendation . 
 Oct 28 2007 	 London calling 	 stay Thistle Charing Cross 7 night oct 22 , read lot reader review . people not love hotel , location fantastic ! location really hotel offer quite frankly . I want preface say travel lot 50 + night year thing like get wake - up call three morning row , one get upset . series problem stay , relatively minor scheme thing , 188 pound / per night = $ 400 / night want wake call . want heater shut ( heat room would turn two day ) . tv not work , twin bed foot literally hang edge bed ? ! upon check first thing happen clerk ask want upgrade - already greet try get money - great vibe . want King bed would 45 pound per night . 6 ' 2 & quot ; put room twin bed . hotel solution small bed problem : put two twin bed together ? ! hotel actually bring tv work ( third day ) , heat turn finally ( second day ) .lastly , hotel loud . constantly hear woman talking walk ( heel ) door slam hallway . location hotel professional act together . Savoy , 500 foot nearby , bit expensive 260 pound / night , tour would / should change hotel small difference real funtioning room . , hotel centrally locate , not expect much frill hotel . 
 Oct 21 2007 	 great location fair value 	 great central location . room comfortable bathroom fine . hotel expensive american standard , fairly price London price go . Desk concierge service courteous helpful . buffet breakfast ample generally good ; breakfast service willing skilled . stay twice , probably return London anytime soon . 
 Oct 19 2007 	 Great Location 	 stay 3 night September . room small nice clean . safe working arrive 3 request front desk fix , eventually . location hotel perfect . near plenty great restaurant quick tube ride ( tube right next door ) many sight . room beside busy street , close enough still hear shouts street . would recommend hotel mostly convienant location . 
 Sep 19 2007 	 Wonderful Hotel ! ! 	 return week Thistle Charing Cross , London . beautiful hotel ! choose read many review say location fabulous hotel beautiful . review right ! hotel elegant , classy modern -- -I knew moment see doorman outside have pick good hotel ( ! ) . get upgrade junior suite 30pds . English Breakfast expect , egg , bacon , sausage , croissant , muffin , fruit much -- delicious ! hotel staff absolutely wonderful , friendly & amp ; helpful people ! concierge , Mark , could not nicer we , answer many pesky bothersome question sheer kindness . good part hotel Location , Location , Location ! ! right tube station next train station . surround Starbucks little restaurant everywhere block Covent Garden , Picadilly Circus & amp ; Trafalgar Square . will not stay anywhere else London next time visit ! could not satisfied choice . not listen negative comment . beautiful hotel nice people ' ve ever meet ! ! love ! 
 Sep 15 2007 	 Excellent Hotel 	 book 6 night Thistle Charing Cross 119 pound / night plus breakfast . check - in , offer upgrade junior suite 35pounds / night accept . be also upgrade exec king 20 pound / night , ask it.before take upgrade , look double deluxe room book acceptable well - size typical manhattan hotel room . decide splurge little bit extra room.the junior suite king bed separate living room area . room however , face street quite noisy london stay active night . the second night request quieter room . actually quiet room category . next time will definitely request . lot small junior suite originally . look like exec room . since quiet lot important space , not make much fuss even get bamboozled.the free breakfast quite good . egg , sausage , bacon , tomato , mushroom , toast , coffee , cereal , fruit , deli meat . would not pay 17.50 pound though get english breakfast 5 pound across street.the location wonderful . access rail system well underground system literally stone 's throw away . leicester square picadilly station within 10 min walk well.ton shopping restaurant nearby . eat regularly mcdonald 150 foot hotel since british food stinks.if could , would actually rate hotel 4.5 . definitely good value play get decent rate . walk rate high 350 pound per night ! ! 
 Aug 20 2007 	 Great Hotel sightseeing 	 wife want book " quaint " english hotel , frequent business traveler , want go Marriott Holiday Inn , something familiar . stay Thistle Hotels UK past Thistle Charing Cross prove great compromise . I find hotel slightly cheap search site book directly Thistle phone , search site say could guarantee exact room want . the room decent size , much big last New York City hotel . room clean , hotel quite hotel staff friendly helpful . really ' complain hotel , much feel need add comment trip advisor return home . far good feature hotel location , fantastic anyone want sightsee London . easily walk Trafalgar Square , Covent Garden , Leicester Square , Parliament , Westminster Abby , Buckingham Palace etc . hotel also situate close two tube station . find tube simple use , much easy New York . clean always feel safe . take tube Tower London , easy . also take tube late night tired walking . gravitate Covent Garden Leicester square dinner drink evening . my wife want see show two London , concierge could get ticket wicked 75 pound , go actual theater around 10:00am day want see show buy ticket 60 pound , hotel put 15 pound per ticket mark - up , two ticket save $ 60.00 sake three stop tube ride . 
 Aug 19 2007 	 outstanding location Great Hotel 	 London favourite place world go often . consequently , stay various London hotel , Thistle Charing Cross prove well far ! location excellent outstanding , especially theatre lover ! interior , victorian refinement subtlety , elegant beautiful . room spacious , clean tidy . service superb fast . last least , exceptionally good value every way . in conclusion , certainly stay Thistle Charing Cross ! 
 Aug 16 2007 	 Ideal Location 	 stay long weekend see show . location perfect Theatreland - show see - Lord Rings ( must see ) Fiddler Roof 10min away . just round corner Trafalgar Square & amp ; Buckingham Palace Westminster within short walk . build Charing Cross Station noisy all . we upgrade executive room arrival £ 35 per night - include bottle wine day comfortable room think worth extra - effectively pay total £ 140 per night double include breakfast wine . 
 Aug 5 2007 	 great experience splendid service superb location 	 get back London 3 day , 4 night leisure stay . nothing nice thing say Thistle Charing Cross . go -- book room Hotels.com USD 180/- ( pay grudgingly ) . got rainy Saturday night . confirm reservation overbooke room we . however , manager already phone trying make arrangement . Manager get phone , apologize profusely , inform we make arrangement we stay Thistle Kensington Park night could return Charing Cross next morning stay 3 night . feel bad upgrade we Junior Suite ! suggest get drink beautiful bar upstairs call cab -- . pay ( smile ) cab ride way . the Junior Suite excellent -- well keep , beautiful bathroom shower tub . employee friendly helpful . nice breakfast buffet GBP 10/- extra . build historic one situate right Charing Cross tube station . great view Charing Cross Strand room . all , wife take aback far hotel go please we . location unbeatable -- right Strand , within walk distance Tate Modern shop Covent Garden , addition touristy spot . probably stay hotel future visit London . 
 Aug 5 2007 	 impressed 	 moment arrive Thistle Charing Cross know go good choice . reviews Tripadvisor ' choose Thistle Kingsway Hall Hotel pleased hotel . we meet entrance revolve door porter take case , leave we reception check . arrive around 12.30 , room already make we able check immediately leave bag room get explore . the public area hotel well keep , well decorate . beautiful staircase leading floor ' feel energetic , two lift ' not . we book Deluxe Double Room Superbreaks . review Tripadvisor previously email hotel request non - smoking , high floor room , rear hotel main hotel ( Buckingham wing ) hotel able accommodate request . room 612 , modern decorate room near lift 6th floor , far enough away bother noise . view windows room River Thames towards Oxo Tower Gherkin , beautifully light evening . the window old style sash window , additional inner slide pane keep noise out . the room well equip two chair , small table , tea coffee make facility , Air - con , hairdryer , trouser - press , iron board iron , safe two telephone bedroom . electronic Disturb / Service Room display clever . the bathroom also spacious London standard , large vanity sink area , bath over - shower . sound tv pipe bathroom , although ' work . also phone bathroom . breakfast lovely , serve Terrace overlook front hotel , bar beside terrace . terrace much nice room though . range cereal , fresh fruit , cheese cold meat , also full english breakfast . self service could whatever want . we ' use hotel restaurant dinner ; instead go twice Wetherspoons pub Whitehall ( 5 minute walk away ) call Lord Moon Mall . also number good pub Strand serve food . the hotel excellently locate Trafalgar Square , Covent Garden , Big Ben , London Eye , South Bank , Buckingham Palace Horseguards Parade . easy access tube underneath hotel also useful want go afield . stay hotel book see dirty Dancing Aldwych Theatre , 15 minute walk Strand . we would stay hesitation . hint : - ' use room mini bar – price high . even move something charge amount room bill.- Marks & amp ; Spencer food unit underneath hotel , Tesco Express around corner Northumberland Avenue , sell food drink much reasonable prices.- ' use room WiFi – Easy Internet Café across road . 
 Jul 22 2007 	 Great Location ( London ) reasonable value 	 stay wife week July vacation attend Son 's graduation . select hotel close proximity Son 's apartment South Bank , walk station bridge . find good rate property 's website , GGP 140 / night , include full english breakfast . on check - in , offer upgrade junior suit GBP30 / night ( although omit mention include 17.5 % vat ! ) include bottle wine every night , drink choice . would recommend take room , London standard , generous size room use , 406 , newly renovate comfortable . we find staff friendly helpful , location excellent food good . breakfast morning terrace restaurant memorable light , bright location , view St Martins Church National gallery Trafalgar Square buffet , excellent . London price simply incomprehensible day . last time London , stay much small room Le Meridien Picadilly , cost gbp400 / night . London standard , , price note , property represent reasonable value money would recommend . 
 Jul 12 2007 	 Great Location Decent Hotel Good Value 	 stay Thistle Charing Cross May 2007 , first time London . hotel fantastic location , within walk distance many great site Buckingham Palace , Parliament , Trafalgar Square , Covent Gardens , Piccadilly Circus . first timer London , location afford we many wonderful opportunity explore . however , downside great location : hotel centrally locate hear quite bit street noise room face busy street . be light sleeper , try get high floor face non - busy street . when arrive , discover hotel special deal allow we upgrade junior suite reasonable price . upgrade also include bottle champagne night , take upgrade -- champagne get taste ! : - ) junior suite good size well - furnish . hotel definitely old room show wear tear , overall nice . unfortunately , toilet not flush properly ; hotel staff member come well could fix toilet would flush many toggle handle . hotel offer move we another room , decide not worth hassle . instead , end use public bathroom bottom floor . the staff friendly helpful concierge invaluable set excursion . ultimately , get expect : decent hotel great location inconvenience . compare similar hotel area , Thistle Charing Cross excellent value long go expect well , something nice use launch pad explore London . 
 Jun 27 2007 	 Nice Hotel .... room 818 bit noisy ... read 	 nice hotel central London offer literally top Charing Cross tube station . stay room 818 little noisy ventilation thingy hum outside 24/7 pair earplug fix light sleeper boyfriend sleep right without . hotel grand - stay standard deluxe room decent enough size double bed , two chair table good sized bathroom ..... sound telly pipe ! hear station suspect might front may wrong . definitely would stay - manage find room £ 128 saturday night rack rate much high . staff friendly enough one night use restaurant bar . 
 Jun 14 2007 	 Excellent Choice ! 	 hotel us fantastic location end Strand close Covent Garden . fairly short walk take we Aldwych Theatre . tube station next door convenient cause noise stay hotel . quite unusual hotel even past beautiful Entrance / Reception , corridor room excellent condition lift spacious also . breakfast good part locate beautiful old hall taste delicious too . I ' ve London many time know will stay future ! 
 Jun 3 2007 	 Positives Negatives 	 Thistle Charing Cross get high mark location , friendly accomodate staff , size room bathroom . however , many room ( , example ) annex require two elevator long walk reach , hotel -- clean -- bit run . price hope , , London mean everything expensive . 
 may 24 2007 	 great location expensive 	 husband stay hotel may 15 - 21.the location hotel perfect . room size decent London standard , still small american standard . the hotel clean big spite busy location , fairly quite . hear people shout street time . hotel close Trafalgar square , covent garden , Piccadilly circus , Big Ben , London Eye , Buckingham palace . almost never take subway / tube , able walk attraction , way get see city feel it . the service alright part - get 4 wakeup / phone call ( bet 12 - 5 ) one night never order one , make we lose sleep day . ' ve travel place expensive - Tokyo , Paris , Hawaii , New York live San Francisco , London far expensive place . hotel cost 360 $ per night , would expect great room exceptional service US , disappointed see 3 * hotel okay service London .... breakfast include , not comparable US standard . overall take London 's hotel restaurant way expensive offer . 
 May 19 2007 	 decent hotel london 	 family stay hotel April 2007 long weekend . book two room teenage son we . pleased give inter - connecting room . make floor space really good size , room sofa 's children room desk chair . room clean . I would recommend hotel anyone central staff incredibly helpful polite . contrary review , problem billing . 
 May 8 2007 	 highly recommend ! 	 excellent location helpful staff . check smooth quick hotel , although must busy , quiet spacious . walk distance main sightseeing spot want travel , top 2 main underground line . use Tescos voucher say really please whole experience . 
 Apr 20 2007 	 great position 	 hotel great position one train station close another . be two minute Trafalgar square walk Buckingham Palace , Big Ben etc easily . room nice nothing special . be extremely quiet even though be busy street . breakfast include nice stay 11 night would great aletere hot food menu . lift really quick not wait long . side service . ask three day row paper say would get morning check still never come . one day run hot water . get two wake call not order one order last day never come . plus fire alarm keep go reason . overall though position make lack service would recommend hotel traveller . 
 Apr 11 2007 	 Excellent Location 	 stay Easter weekend . third time stay hotel . stay room 902 top floor Buckingham wing . bit roundabout route get room comfortable , quiet room . breakfast good enthusiastic breakfast chef keep buffet replenish look fresh . ( breakfast value include part room rate . pay separately would suggest eat outwith hotel ! ) wait staff attentive . a comfortable hotel excellent location . check web site special offer -- - . 
 Mar 20 2007 	 great hotel great location 	 stay one night book direct hotel executive twin room . room great - spotlessly clean , nice toiletry , good facility ( large bathroom seperate shower cubicle ) comfy bed . location perfect : go comedy club Villiers Street yard away ! breakfast good - buffet style well scramble egg hotel ! overall , ideal choice sightseeing . 
 Mar 14 2007 	 satisfy 	 return trip want share other Thistle Charing Cross great place stay . room quite , clean hotel great location right next tube . lunch try Pret sandwich , good price lot location , one right next hotel . 
 Mar 9 2007 	 Excellent experience 	 minute step reception area make feel welcome . hotel oasis busy central london . perfect location Theatres , Covent Garden , Trafalgar square , Leicester Square many top London attraction . obviously Hotel build Hotel inner decor show splendidly . grand indeed . room tastefully decorate , modern , traditional style , never tacky . bed comfortable too . breakfast alo top quality load choice . really can not say bad word it . highly recommend . 
 Mar 5 2007 	 Great Room Location 	 Excellent location tube / train station right Strand . its near lot shop restaurant far theatre main reason trip . the lobby staircase elegant . staff could little friendly . upon checkout ask take anything minibar . say , receptionist reply & quot ; really , nothing ? & quot ; annoy first answer question ! apart good stay . the room book twin executive 3rd floor back hotel mean really quiet . room spacious , extra little dressing area door lead adjoining bedroom . bathroom full bath , separate shower clean , bright pair slipper robe provide . though supply one set twin room mystery . tv mini hi - fi , good selection tea coffee well bottle mineral water . the room rate pay £ 128 reasonable standard London breakfast include extremely expensive £ 17 go cafe nearby . great fruit stall outside entrance Charing Cross . 
 Mar 2 2007 	 Great Location ! 	 hotel great location ! walk distance shop , restaurant , tube Trafalgar Square & amp ; Leicester Square . expect , room small american standard . however , clean comfortable . bathroom large expect . staff helpful check - in & amp ; check - out breeze . would definitely stay . 
 Feb 28 2007 	 Comfortable Perfect Location ! 	 stay Feb 17 - 23 , 2007 . room small american standard , comfortable completely meet need . come 10 day India soft bed , clean restroom shower , clean hot water truly welcome . concern ahead time hotel sit top train station might noisy , so . the hotel seem cater business traveler , tourist location could not well . London dynamic city hotel put minute walk distance everything . not easy walk distance quick Tube ride right outside front door . the downside great promotional rate room include breakfast . first morning breakfast bill $ 65 two we , decide eat hotel rest time . shop restaurant west end block away , not problem . staff friendly helpful , check - in breeze would go back heartbeat simply 's fantastic location launch point great city . d . MillerLos Angeles , USA 
 Feb 27 2007 	 convenient many attraction 	 stay hotel boyfriend London sight seeing holiday . stay Rm 432 , junior suite ( however get reduce rate due contact ) .The room great , fairly big front hotel overlook Strand . bit noisy night be use city noise however pair earplug trick . actual hotel quite , usual bang door get hotel night . the cleaning lady forget replace toiletry day , ask get need not problem . Breakfast standard Thistle fayre actually pretty good plenty choice always fresh fruit available . serve staff seem problem bring three half toast , ask eventually get be ! location brilliant , minute away restuarant , Trafalgar Square , Piccadilly Circus , gallery etc etc . all , good hotel sight seeing base . 
 Feb 5 2007 	 good ask certain room / location 	 stay hotel corporate event follow day . although two colleague put room close , place far side building , go first floor , across wing , back lift arrive room . room 800 room right next door lift . room fine , bed nice , £ 160 complete rip - suppose pay price location . iron ironing board one fix one cupboard behind room 's main door . obviously design instal someone common sense , order stand iron squeeze iron board room door , cupboard door permanently bash arm try close back place . get bed television , could clearly hear lift go evening . place ok main tip would - ask locate main hotel , Buckingham wing . also stay away room 800 cost ! staff extremely helpful polite give we £ 50 room cost office manager complain hotel room return business trip . 
 Feb 3 2007 	 delighted ! 	 choose Thistle Charing Cross birthday weekend London read review Tripadvisor delight aspect stay . check check excellent experience staff encounter friendly , well - train efficient . advance request high floor room meet room lovely quiet ( book Executive double , situated wing behind Strand ) . furniture fitting high standard , iron fold - out ironing board , room safe head height electronic sign please Disturb / please make Room instead usual card hang doorknob . request newspaper outside door early morning . hotel ' location ideal Theatreland Covent Garden , short walk away . also excellent sited taxi , next Charing Cross station constantly arrive . shop station sell essential branch Marks & amp ; Spencer stay open midnight . room occasional minor sound train disturb all . breakfast include price serve impose room . although busy Sunday morning , tea / coffee toast order take deliver promptly hot buffet item constantly replenish . there fire alarm 3.00 one morning evacuation supervise professionally courteously staff duty . despite middle night , everyone know well . although fortunately false alarm ( cause guest smoke non - smoking room ) , way handle reassure . we make positive comment stay departure check out / concierge staff visibly appreciative this . we definitely return hotel want leave ! 
 Dec 31 2006 	 Great Mini - Break London 	 enjoy short break London Thistle Hotel , Charing Cross . book via Expedia , provide cheap deal . family two parent two teenager ( boy girl ) , want two twin room . unfortunately , due hotel full american school marching band ( New Year 's Day parade ) , twin available . after much discussion , end two junior suite , thank free upgrade , double / kingsize bed staff courteous apologetic , point one always confirm booking secure facility / special request desire . the room main building refreshingly modern ( hate chintz ) , . Tho ' overlook Strand , quiet . as previous guest point , hotel great location , ideal trip theatre , Covent Garden boat ride . Breakfast take starbuck across road plenty grocery shop supply mineral water . TOUCH minibar ! would definitely stay . 
 Dec 8 2006 	 good hotel great location 	 4th time ' ve stay hotel never let . check always courteous normally get allocate room straight away even though usually arrive early . the room varied size be always clean bathroom good . 's tea coffee make facility hair dryer , safe ironing board . the good thing hotel location . 2 minute Trafalgar Square , 5 minute Covent Garden , probably 10 min Leicester Square China town . for central London , not find anywhere well base value location . 
 Dec 6 2006 	 wonderful English Hotel 	 five night stay Thistle Charing Cross . complaint anything . room small USA hotel room comfortable , quiet , nicely decorate . great espresso machine room . return , stay . 
 Nov 28 2006 	 LOCATION LOCATION LOCATION ( London Lovers Miami ) 	 bottom line : - price , location décor / amenity hotel , without doubt one BEST Hotels ( good ) stay London Tourist . location : - hotel locate Charring Cross Station Covent Garden . starter , Trafalgar Square right across hotel . secondly , hotel London Eye , Westminster Abbey , Parliament , Theaters West End , Soho , Piccadilly Circle , Royal Festival Hall 10 – 15 minute walk away . Buckingham Palace , main store Oxford Street Tate Modern Museum 20 – 30 minute walk away . addition , host restaurant , retail store quick food shop Covent Gardens Charring Cross Railroad Station doorstep . also , doorstep , Tube / Subway , Railroad Station every London Bus need get around City . ( note : bus good way see London . Buy Oyster Pass go ride . Recommend start 11 . ) . , ASK better LOCATION . HOTEL property – hotel nicely appoint room quite large compare standard hotel room London . ( remember average hotel room London 1/3 small US . ) stay new Art Deco side hotel , beautiful Décor Style . bed room large COMFORTABLE ( norm London ) . hotel rate Four Star hotel fulfill rating . cons- follow MINOR flaw worth mention : breakfast – get free perk package buy Continental especially british Breakfast . general , typical american standard , British full course Breakfast awful breakfast Charring Cross fall typical pattern . Best Bet – walk side street right hotel find several charming spot offer good breakfast choice reasonable price . noise - stay back hotel hear possible noise Strand , one busy street London . 24/7 . however , hear slight rumble train occasional basis , loud enough disturb sleep rest anyway . disturb noise experience bang guest closing room door . universal problem hotel Thistle Charring Cross . ' know hotel add close spring / device & quot ; gently & quot ; close hotel room door . - HOTEL stay LONDON BEST possible vacation . 
 Nov 28 2006 	 would stay recommend ! 	 husband spend last two night London hotel . decide try hotel base excellent review read Tripadvisor . sadly , experience complete opposite . 100 % sure get service use online booking site , however , not reservation right . we decide & quot ; splash & quot ; book executive room . try put we double room argue we provide print reservation . send we room 804 buckingham wing - odious confusing journey drag bag hell half acre get . curtain grey smoke room overlook Villiers street , nice little ledge someone jump onto break room . window 100 year old room . , call room switch . move small room 5th floor . 888 . floor non smoking floor smell strange . our bathroom light break , keep flick . call fix , never fix . alarm TV also go 5 time morning could not turn . however , next day go set , not go all . when initially check tell we would get daily complimentary paper - NOPE ! call paper , , second day , wait hour , actually try charge could not find file system ... , mean essentially squat ? furthermore , try make outbound call , phone block , apparently lose credit card information . horrible . would ever recommend hotel anyone . run dump , unless get free - forget ! 
 Nov 12 2006 	 Best Location Sightseeing ! ! ! 	 book hotel base entirely fact many reviewer mention location fantastic , right . absolutely delighted fact right 2 tube line ; Charing Cross Embankment . 2 stop Oxford circus Regent Street shopping couple stop place like Planetarium Madame Toussauds . within walking distance London Eye , London Aquarium , Big Ben , Covent Garden , Trafalgar Square , Leicester Square , Theatreland ( walk Spamalot ! ) Soho Chinatown . walk distance mean , half mile anything mention . Buckingham Palace mile away . rarely take taxi lazy walk hundred foot tube station lazy deal stairs station ! show play nearby Spamalot , Producers , Stomp , Avenue Q , Evita , Lion King , almost buy ticket spot happened walk often . as hotel think great . seem review photo room buckingham wing lot small different style main building stay ( 5 night ) . room decent size London standard , clean , modern bright small commercial - grade espresso machine lurk corner ! room fit usual equipment ; kettle , mini bar , wifi connection , safe , iron board etc . bathroom room ENORMOUS ! could get , could add another bed : ) king size bed comfortable . the little thing bother : key tempermental , change several time . turn - down service offer . housekeep ok great . STUPID revolving door enter make sense lug one big , heaven forbid two , suitcase get stick door end look like idiot struggle free , , purse umbrella 's vice - like grip ! ( much endless amusement reception staff might add ! ) lol , oh memory ..... 
 Nov 8 2006 	 except phone charge ... 	 experience Charing Cross Hotel excellent . even though Priceline bid , upgrade deluxe king room . huge , quiet , comfortable . love bed ! everyone deal hotel friendly . other mention , location can not beat . , warm humid air - condition room welcome retreat . the problem ? use hotel room phone emergency situation call home . hotel charge $ 10 five call . get charge card bill , another entity charge almost $ 200 less ten minute call . hotel send nice response complaint , essentially say problem . contract price - gouging firm ? not show much respect guest mar otherwise delightful experience . I still give good recommendation . not use phone ! 
 Nov 4 2006 	 great location - okay value 	 hotel location . literally heart London . stay priceline bid $ 85 great value . ask 2 adjacant room , allot 2 room Buckingham Wing 823 846 . lady counter ensured floor , 6th . turn one first floor ground . room tiny old worldly feel . promise & quot ; coffee make equipment & quot ; missung enquiring tell do not come & quot ; room & quot ; . do not know reference priceline booking really do not care since first shop ont street next door sell cappacinos 69 penny . bathroom decent size though mee toiletry pretty bad . bath soap do not smell pleasant use shower gel thru stay . good hotel crash busy London sight - see please do not get stick Buckingham wing . 
 Oct 28 2006 	 acceptable poor value 	 hotel OK . , less . plus point : - 's conveniently locate number visitor attraction , shop businesses.- central area comfortable impressive . bar dining room quite impressive- generally friendly attentive service , particularly breakfast- give right next large station busy road London , quiet room . minus points- get , value great- poor range breakfast e.g semi skim milk , 1 type fruit.- gym pool- non - smoking room often smell stale smokeroom . there two type room - modernish one blonde wood wardrobe , simple furnishing . tend large main body hotel . Buckingham Wing , room small , chintzier bathroom bit tired . type prefer depend , would advise request put Buckingham Wing . 
 Oct 25 2006 	 Beautiful hotel - great location 	 Thistle Charing Cross lovely hotel , situate atop Charing Cross train station . 's close Covent Garden , Trafalgar Square , Parliament everything else want near London . Hop - on - Hop - iff Sightseeing bus also right parking lot . the staff friendly , room nice , neat clean ! eat breakfast / lunch nearby restaurant - McDonald 's Subway right outside door . dinner usually local pub , many ! flashy , great hotel price . totally recommend check online deal -- get room £ 80 - 100 less online charge site website . 
 Oct 23 2006 	 great location 	 return 2 night Thistle Charing Cross stay celebrate birthday weekend . six us party choose hotel central location . live train ride London we never stay overnight town before . the good thing hotel definitely position . many activity organise minute walk away , tea Savoy , dinner simpson - in - the - Strand theatre Covent Garden . needed use public transport , visit Harrods one morning . room modern clean 's extremely small , even London standard . fact bathroom large make situation odd ! however , room occupy party big slightly small bathroom . room next eachother second floor , near beautiful sweeping staircase . worried would mean lot noise not hear late night . noise Villiers Street window enough keep we awake . a major downside room revolt smell cook oil time time . must near extract vent kitchen strong . also , kettle not work staff helpful sympathetic ask replacement . phone downstair , put extension rang continuously keep phone reception someone finally deal problem . the breakfast good worth 's include price stay , case . food hot plentiful staff exactly welcoming . minibar extremely expensive - £ 1.75 Mars Bar ! - stock snack drink convenience store road will not get tempt ! , would stay location would ask see ( smell ) room accept ! 
 Oct 23 2006 	 place stay London 	 husband stay 10/13 10/15/2006 . location hotel amazing , right Charing Cross tube stop near Embankment . walk Covent Garden location . room clean lovely . amenity require , include room safe , nice extra , like heat towel rack . the staff friendly . ask desk non - smoking room top floor , tell give one , place smoking room low floor . however , tight schedule go back desk ask non - smoking high floor , not give chance make right , note error . note previous review , room near street level suffer early morning garbage truck noise . we ask want room old part hotel new part . stay ask room build lobby . get attach building require travel complicated route include two elevator . the internet connection room work . staff try troubleshoot , big problem replace modem could fix . not ask move another room , due tight schedule , not know hotel would able fix . plan stay long would much serious problem . despite glitch love hotel 's location comfort plan make home base whenever ' m London . 
 Oct 17 2006 	 Location Location Location 	 return home stay Thistle Charing Cross husband . fantastic time ! ! love London anyway make quite regular visit agree good visit far , mainly due location hotel . right heart place like spend time ... Piccadilly , Leicester Square , Covent Garden , etc etc etc . forget hotel .... clean , comfortable request deal immediately .... find staff helpful ! breakfast ample . definitely stay ! 
 Oct 8 2006 	 good hotel 	 stay Thistle Charing Cross two night early October , 2006 . third trip London . this good hotel . staff not overly friendly , not rude either . the restaurant good , breakfast buffet , though pricey , good . the room size large european hotel . pillow linen high quality ' ve find similar hotel eu.the bathroom small , full tub / shower . acceptable . the location great . right top Charing Cross tube station , adjacent Covent Garden ( large area restaurant , shop , theater , nightlife ) , right around corner Trafalgar Square . within walking distance Parliament Buckingham Palace . pharmacy ( Boots ) , small boutique grocer next door . really can not beat location . the room clean , desparate need update . walpaper shred corner people rub luggage . otherwise good . the hotel pricey , exchange rate high , expect . one thing travel London ... take umbrella . rain . 
 Oct 2 2006 	 Excellent Location 	 stay five night end September 2006 book Londontown.comRoom & quot ; deluxe double & quot ; one double bed . room good sized sit area bathroom marble vanity tub / shower combo full shower curtain excellent water pressure . room Buckingham wing quiet . disturbance railroad station since wing station directly next door . staff friendly helpful . overall good housekeeping room excellent repair . excellent air conditioning system ! breakfast buffet include rate extensive include juice , cereal , fry scramble egg , toast , sausage , bacon , mushroom , baked bean .. usual & quot ; full English & quot ; fare . breakfast room large service good . free newspaper offer . hotel & quot ; business center & quot ; ( 4 Pounds 20 minute ) not wish use in - room internet connection . the location , note , excellent within easy walk distance Trafalgar Square , Covent Garden , Leicester Square , well Thames . Charing Cross Tube stop adjacent Embankment Tube stop short walk Villiers Street . lot restaurant ( several italian place ) , MacDonalds , Pret - A - Manger , Marks & amp ; Spencer food , snack store , take - out , three - four coffee shop include Costa Starbucks close . EasyInternet street . we minor problem room rate differ guarantee Londontown cheerfully immediately rectify front desk staff point out . I would hesitate stay . London offer great value money . 
 Oct 1 2006 	 Brilliant Location 	 stay begin september book Junior Suite . hotel lovely , staff friendly even well location . literally bang smack middle London . 2 min walk Trafalgar Square . plenty pub restaurant street next hotel . find gordon wine bar defo worth visit . noise surprisingly be right next metro . fabulous . 
 Sep 24 2006 	 Good Choice 	 hotel worth location . would definitely stay . within walking distance sereval attraction 2 different tube station . also pharmacy , small grocery store , several restaurant close hotel . the room clean , neat modern . full bath pretty spacious . the breakfast include room rate , include rate , really worth cost . the staff friendly , helpfull . trouble check book agency know suppose pay room , unable convince . decide take care return States . 
 Sep 20 2006 	 great location 	 Thistle Charing Cross could hardly convenient visitor want see top attraction London . room clean well decorate . bed comfortable yet would prefer queen , king twin instead double . ask say double . overall , like hotel would probably return two problem . ( 1 ) make four local telephone call ( number London , distance hotel ) charge $ 8- $ 10 dollar per call . talk 2 - 3 minute per call . think charge highway robbery tell much . matter , would lower waive charge . ( 2 ) concierge competent . ask assistance print boarding pass departure idea want . print Internet Cafe nearby . later , pleasant attractive lady reception tell we ask . could we easily . 
 Sep 12 2006 	 Priceline booking ! ! ! ! great great location historical property 	 love location . right tube line , across Trafalgar square . walk distance everything . 10 min leichster square , Buckingham , Picadilly Circus , Regent St , Eye , 15 min Hyde park , Harrods , Diana Memorial , Oxford St , Wesminister Abby , parliment , Churchill war room etc etc . much see . enjoy Marks Spencer food store lobby quick fresh snack . Mcd 's beside Starbucks across street . room huge king size bed huge bathroom . staff concierge willing assist . Sherlock Holmes pub right lane worth visit ... real english pub . would recommend hotel think $ 125 / not mid August excellent value . 
 Sep 9 2006 	 Location unbeatable 	 be town couple day want heart many big sight , not want shell small fortune , consider hotel . the hotel sit atop Charing Cross station , yard Trafalgar Square , within walk distance nearly everyte . little time kill dinner ? pop ( free ) National Gallery peek masterpiece -- be practically right next door ! wife enjoy walk everywhere bother distance Tower London ( ~2.5 mile ) , British Museum ( ~3/4 mile ) , Buckingham Palace ( ~3/4 mile ) . walk ? tube right foot take one several bus stop right front hotel . take train embankment Kew day -- will not regret it . the room plenty large comfortable . room 4th floor overlook Villiers Street could barely hear reveler busy ( late ) Saturday night -- nothing keep we awake . despite atop rail station , remarkably quiet . ' m light sleeper could hear low rumble train time time , rather like , actually . hotel staff courteous attentive . flight arrive usual check - in time problem check early . return flight leave well check - out , concierge hold bag we ( secure location ) get last minute sightseeing . the location hotel overstate . many restaraunt theatre convenience nearby , plus Tube , mention Embankment Pier provide ferry access along Thames . the hotel easy find . Google Earth Google Maps type 51 30'30 & quot ; N , 0 7'29 & quot ; W 
 Sep 6 2006 	 Location everything - never even take bus ! 	 copious research prior select hotel London . initially book Trafalgar Square property ( look like public housing project date ) move . shop around want stay Orbitz offer well pricing include huge british buffet breakfast , vs. Expedia charge include breakfast . room 627 ( sixth floor non - smoking seem guest honor restriction ) top floor minimize noise adjacent train station , roomy british standard , modern convenience . want use fridge snack hotel staff happily clean minibar could . also , still hot outside AC great ! heavy duvet remove housekeeping switch sheet blanket instead cool option . Feather pillow promptly deliver ask housekeeper take foam rubber slab away . location hotel beat - walk every day sightsee , eat , etc . take two short taxi ride late night way home dinner / barhopping never buy tube / bus pass . 24 hour Tesco Metro mini - supermarket within three block , plus many restaurant offer take out- Exotica Villiers street , 50 foot hotel 's front door good international food good price . 5 night , put small dent sightseeing shopping wish list , plus get see final leg Tour de Britain bike race two free concert Trafalgar Square . back , pay stay centrally locate walk vs. tie tube bus schedule associate expense ! buy use copy Time 's Cheap Eats download top pick Central London free - hit four recommend spot happy meal . also , visit toptable dining offer . skip rip Starbucks chain location go local coffee cafe well value . stroll east toward Savoy hotel visit Coal Hole pub - Gilbert & amp ; Sullivan performer use hang show Savoy Theatre . 10 minute walk inthe direction Sherlock Holmes pub , complete recreated room book / movie . take Original London tour bus orientation around city depart adjacent Trafalgar Square- four minute stroll hotel , partake Choices option 3 pound fish & amp ; chip lunch .. ok food Sherlock Holmes , table sidewalk . what be like Thisle Charring Cross ? slam door ! every morning awoke chorus slam door . would hard sleep 8:00Am due noise . sensitive , get room away maid 's closet , service elevator , elevator & quot ; talk & quot ; door open close floor - madden ! positive side , leave & quot ; disturb & quot ; light indicator , will not bother ( slam adjacent door ) room service . if need taxi Saturday Sunday , book advance plentiful taxi stand next door station . Note & quot ; & quot ; escalator Charring Cross tube station , & quot ; & quot ; escalator , tube station airport escalator elevator notoriously unreliable . Taxi fare Paddington hotel 11 pound , 12 pound return Paddington trip home . haul suitcase two flight stair Heathrow express train station rather wait 20 minute get function elevator ( two service .. else new ? ) ask restaurant Concierge , clear budget . send we lovely pricey spot - axis one Aldwich Hotel . snooty staff , high price match . would happy casual spot inside hotel dinner . like quieter bar / lounge setting drink , go enjoy relative calm another wise party - central neighborhood , especially weekend . hotel staff book meal reservation , ask detail spot staff member tend change shift share information next crew , leave everyone sort out / do detective work find next meal book . 
 Sep 3 2006 	 wonderful stay 	 wonderful hotel great area city . room large , well decorate , clean comfortable . tube stop right outside bus almost everywhere right front . easy walk theatre , Covent Garden Picadilly Circus . anything might need close . highly recommend hotel . 
 Aug 28 2006 	 good place - central 	 Hotel centrally locate bus subway ( & quot ; tube & quot ; ) route . ( oh -- starbuck right across street ) get pay extra 34 pound upgrade suite . nice room indeed . breakfast greatservice greatvery clear modern roomsfree internet lounge , something ridiculous like 40 pound day room internet ( be negative ) .anyway .... 100 - 134 pound night well worth London ! ! ! ( ps - call & quot ; londontown good rate & quot ; . ) 
 Aug 24 2006 	 location ! location ! location ! 	 charming hotel perfect location . 's locate & quot ; Tube & quot ; . can not get well . subway entrance literally like 15 foot entrance ! awesome ! 's 1.5 block Trafalgar Square , 3 block Westminister Abbey , walk distance attraction . use 2 different elevator problem . ask non - smoknig room none available day check . promptly move stuff next day ready return excersion city . also close theater . watch musical able walk . room clean . furniture nice modern . pleasant experience would recommend anyone ! 
 Aug 22 2006 	 Fabulous Value 	 pay GBP 119 per night inclusive vat breakfast . represent tremendous value money GBP 70 per night cheap hotel originally book . arrive early hotel ( 7 am ) able check immediately . check flawless receptionist friendly attentive . arrive room bottle champagne order . risk huge bill , check front desk inform we leave night guest turn . welcome keep compliment . say : ) room small , clean . view front Charing Cross via small side window . bed comfortable . bathroom modern clean . location hotel ideal visitor London . Charing Cross serve main line well two underground line directly hotel , whilst embankment station short walk away . from hotel could easily walk Covent Garden , Whitehall , Westminster , Trafalgar Square , Buckingham Palace , Leicester Square Picadilly Circus . breakfast beautiful old victorian room . food pretty average waiter could cope sudden rush due large tourist group , price , harldy complain . I notice Thistle chain regularly special offer would strongly recomme check website . hotel well one Horse Guards Parade seem gain good review . another tip tourist London , check London Pass www.londonpass.com . represent outstanding value money . save lot $ $ $ card manage visit lot place probably would go not card . well worth it . London fab city Thistle Charing Cross perfect location experience . 
 Aug 19 2006 	 good location large room disappoint service 	 hotel conveniently locate , ( executive ) room surprisingly large well appoint mid - range London hotel . the lift work , front desk tell check ask need help bag . remain order 3 day there . I choose & quot ; breakfast include & quot ; reservation , check tell include anyway . go breakfast next morning tell include . go room get luggage check , 5 minute check - out time , key stop work . literally turn , though check . since could find house phone , walk two flight stair across two lobby get front desk get new key , order go two flight stair get luggage , carry stair again . although hotel area busy traffic , room back look Buckingham Street , quiet charming . overall would stay , room size location . go , aware service standard US standard adjust expectation accordingly . 
 Aug 2 2006 	 Unbeatable Location 	 spend time research hotel London around £ 100 night mark finally settle Thistle Charing Cross . already visit London long weekend early year stay Kensington keen compare location . hotel old railway hotel Charing Cross station . walk front door station underground station immediately leave . two minute walk west Trafalgar Square , south statue King Charles mark centre London point distance measure . within 5 minute walk hotel Leicester square , Covent Garden Embankment . 10 – 15 minute walk see Westminster Abby Buckingham Palace . fantastic want save money buy Travelcard . check hotel straight forward staff friendly . main staircase impressive , nice seat area bottom . 4th floor ; room clean look like recently revamp . even plug socket american appliance ( 110V ) . criticism room size . obviously reasonably sized room build fit wardrobe en suite add room lose half size . fine two use though three night anything long week would get bit uncomfortable . all hotel reasonably price , well appoint fantastic location . would highly recommend . 
 Jul 28 2006 	 fantastic central location . close everything ! 	 great location , clean staff helpful . mom stay last year . room available get upgrade night . lavazza cappucino / espresso maker nice . Penhaligon 's shampoo , etc . nice plus . bathroom spacious clean . bed comfy . have afternoon tea hotel . good cheap place . plus , great view . get look St. Martin - in - the - Field 's . new Art Deco type room . nice . hear train go out / in since Charing Cross Station right next hotel . , nice sound . location fantastic . right Strand . Trafalgar Square , National Gallery , National Portrait Gallery right . boot right next door . Covent Garden 5 minute walk . Pret Manger close too . embankment tube station couple minute walk Charing Cross Station right . lastly , take Villers St. Embankment see little Victoria Embankment Gardens . great little cafe eat cheap , tasty english breakfast L4 sit look Thames . 
 Jul 12 2006 	 Perfect Place Call Home London 	 ' ve visit London nearly every year usually stay nearby Royal Adelphi Hotel Villiers Street , around corner Thistle Charing Cross Hotel . usual place fill capacity , find stay instead . blessing ! first , regular visitor London , 's opinion area good place stay 's easily accessible everything else city either walk tube . four separate underground line within one block hotel . room wonderful breakfast buffet unbelieveably fantastic . everything clean staff helpful . take one - day trip away Paris hold luggage we give we room upgrade upon return . sure , welcome surprise . feel discrimination & quot ; discount & quot ; customer . Coffea coffee shop around corner awesome jacket potato menu 's health - food grocery also alongside hotel . accomodate request vegetarian food could not pleasant . many kind ethnic restaurant Villiers Street adjacent hotel . , will call Thistle Charing Cross Hotel home away home whenever ' m London . wish could visit often . 
 Jul 11 2006 	 love Thistle Charing Cross ! 	 two prior stay Thistle Euston , one stay Thistle Marble Arch , decide Thistle chain meet need expectation comfortable stay London . Thistle Charing Cross change mind ! fantastic location , nice , comfortable AIR CONDITIONED room , pleasant staff ... expectaion meet , exceed hotel . transportation link could easier reach hotel , lot interesting sight within walking distance , many food choice , . room one crazy ' automatic ' mini bar , jostle anything , add bill . downside room ... hot , minbar price ridiculous , would like store water bottle fridge . minor inconvenience , thank goodness . we wonderful stay Thistle Charing Cross , hope visit soon ! 
 Jul 7 2006 	 place stay 	 stay business / pleasure trip week could ask well place well price . location perfect less three tube stop within short walk . lot great place eat nearby even Starbucks across street ' get without one . located physical center London , ' within walk distance lot great spot include National Gallery , Piccadilly Trafalgar square ( name ) . street busy , ' find noisy describe . staff exceedingly helpful take great pain recommend restaurant provide direction . room big ( London ) nice modern feel somewhat limited storage space . standard mini fridge little leftover space storage , ' move anything ' charge . downside queen bed make two twin split center- exactly be use to . the pub premise nice friendly staff . place nightcap many pub close 11p . pricing standard drink . would stay heartbeat . great place . 
 Jun 23 2006 	 highly Recommend Thistle Charing Cross 	 friend stay Thistle Charing Cross early June great experience . first trip London find location convenient . close much thing not within walking distance 2 Underground station right ( Charing Cross Embankment ) . room 2 twin bed sit area nice size ( normal US hotel room size ) . bathroom large water pressure fantastic . room hair dryer AC . AC important . not hot outside be try sleep room will appreciate . also 24 - hour lounge / bar area resident nice since pub close early . staff extremely friendly helpful , even dumb question like dial US . also give great sushi restaurant recommendation . also never hear feel train even though hotel right stop right national rail stop . would stay make back London . 
 Jun 5 2006 	 Great Hotel great price ! 	 husband stay May 24 - 28 super deal Priceline . check desk offer upgrade 35 pound junior suite . ask could include breakfast problem . well breakfast alone 16 pound per person upgrade . steven reception desk wonderful extremely helpful . definately asset hotel . anything could help not problem . really like room upgrade space . room 322 view Strand . big comfy king bed duvet lot pillow . nice clean room nice sized bathroom . would stay ? heartbeat . location price could not beat . lot little shop place pick food . clear minibar could put stuff . problem . 
 Jun 2 2006 	 Great Service Excellent Location Awsome Rooms 	 stay Hotel 5 day arrive early check . allow we check early upgrade free ! excellent room great view . service excellent always reliable . staff friendly helpful . room always look time day . room really clean nice . safe bet . 
 Jun 1 2006 	 type excellent . 	 already quite review hotel , find appraisal quite accurate . stay five night . someone travel often London quite familiar hotel situation , extremely please Thistle Charing Cross . from Victoria station ( Gatwick Express stop ) , taxi run £ 9 ( include tip ) . ' travel light , tube viable option – also quick one weekday . Victoria Embankment three stop ; , ' hundred yard ( uphill ) hotel . nearly every review mention good location , absolutely agree . plenty moderate upscale restaurant , bar , shop bank nearby , well convenience store McDonald ' , notable ' open late . Charing Cross tube station , serve two convenient line ( Bakerloo , Northern ) , literally next door . the hotel ' public area nicely decorate well - maintain . apply room well . mine new wing ( oppose Buckingham wing ) modern average - sized Europe . I three complaint . heat towel rack bathroom work ( yet somehow survive ) . Charing Cross train station neighbor hotel , feel train arrive depart : ' presence nuisance . louder irritate door slam hallway , problem front door provide little sound insulation . especially prevalent mid - morning room make . ' unpleasant difficult sleep through . my conclusion : without question , hotel deserve higher rank # 141 . course could find luxurious ( expensive ) hotel London , type , Thistle Charing Cross deserve five star . . . less one slam door . 
 May 31 2006 	 Tale Two Hotels -- part II 	 return wonderful , 8 - night visit London . husband travel parent trip mother ' first Europe , special occasion indeed . savvy traveler , decide handle hotel reservation -- familiar expensive hotel London want make sure comfortable convenient accommodation . ' use Priceline past visit London know could get great place fraction cost . split stay Priceline ' seem inventory 8 straight night 2 room . first three night , stay Millennium London Mayfair ( please see review hotel ) , remain 5 night , stay Thistle Charing Cross . thrilled get hotel , stay last trip London May ' 05.upon arrival ( around noon ) tell room would ready 2 pm . front desk clerk little surly , may arrange accommodation enormous tour group arrive . whatever reason , hotel record one hotel reservation . copy / confirmation Priceline check shuffle ; tell able find room ( sure happen – ' never occur many , many time ' use priceline ) . parent want know could switch deluxe double room room single bed , tell ( not - so - nice clerk ) would cost additional 35GBP -- obviously decline . check bag front desk venture . return around 2:30 , front desk clerk greet we far friendly one previously mention . say room available door one another . since parent still sightseeing , take liberty surveying room get bag upstairs . room 6th floor spacious queen bed , equally spacious bathroom clean , nicely furnish real visible wear tear . one room two window , one – little large sit area window fantastic view Thames ! overall , give hotel 9.5 10 . lobby small Millennium , tastefully decorate . staff friendly prompt . bed room clean , comfortable , nicely decorate -- bathroom modern roomy . hotel location simply beat ! ! right top Charing Cross tube / rail station dozen sight , restaurant step away , Thistle superbly position . bar open 24 hour – husband along friend live London even able grab late night drink wee hour night ( morning ! ) . dozen little sandwich shop alleyway next hotel ( Villers Street ) grab quick breakfast lunch 2 10gbp . Covent Garden , Leicester Square , National Gallery within 10 minute walk less . hotel REAL bargain able obtain room via priceline . apologize length review , want thorough possible . " PART " London hotel review , please see post Millennium Mayfair information two property compare . 
 May 16 2006 	 nice hotel - even excellent 	 wife spend 2 wonderful night . stay nearly 10 year ago make renovation forget surprisingly opulent interior . agree positive review . room , location , etc . want add 2nd floor dining room lounge look 5 star hotel - gorgeously high ceiling , classic painting , grand staircase . great hotel heart . 
 May 15 2006 	 Excellent Position ! ~ Odd Dodgy Room 	 hotel situate short walk Embanment tube station right next door Charing Cross rail station . outside get Theatreland , Trafalgar Square , National & amp ; Portrait Galleries around ~ Superb Location . traditional old railway hotel , nicely renovate modernise , quite plush feel soon enter smallish reception area , revolve door . polite friendly staff greeting . along tall regal corridor grand sweeping staircase lift floor . book two room . quite small hot ( air conditioning seem blink ) clean , modern comfortable . good size bathroom , clean efficient ( although hand basin crack ) . hand daughter 's room , along corridor double size , clean modern like , perfectly work air - con system - complaint . ( stay one night short time complain faulty air - con , another occasion would ask move ) . drink upstairs bar late'ish Saturday night , quietish plush ambiance , window look towards direction Trafalgar Square , efficient service ~ expensive drink . straight breakfast Sunday morning , excellent all - round english Breakfast ( unfortunately Pain Chocolat hard nail ) . many hotel staff appear either russian Slavic ~ polite , friendly understated way . get good rate , would certainly recommend hotel ( ask look room first ! ) ~ WOULD RECOMMEND HOTEL LOCATION alone . 
 may 14 2006 	 great location 	 stayte Thistle Charing Cross 9 night location can not beat . it be 5 minute walk Trafalgar Square 10 minute Covent Garden . the tube station right outside hotel make convenient . two Starbucks , japanese , italian kind food convenience store around corner . staff friendly helpful . room kind small ( expect ) , clean comfortable . Breakfast ok , definitely worth 16.50 pound come $ 30 per person . hotel rate include breakfast , expect pay $ 30 per person include . we definitely stay 
 May 10 2006 	 Central Location nice room 	 nice hotel . lot history undergo extensive renovation . clean spacious room . Shower Bath washroom lot room move around . clothe hook washroom , strange - use door knob . biggie . it be large hotel bit walk elevator ( LIFT refer England ) room .. , issue we . breakfast good . usual - back Bacon , Sausages , Friters , Grilled Tomatoes , egg do over - easy . they also ton cereal assortment can fresh fruit . try get around 8:30 - otherwise , get busy might wait seat . hotel staff polite dilligent . hotel right heart London . Covent Gardens , SOHO , Lechester Sq . , Trafelgar Sq . , EYE , Westminster Abbey , etc . within 10 - 15 min walk . get take underground want see Buckingham Palace . all would stay . enjoy . 
 May 4 2006 	 right centre town 	 fantastic hotel ! right centre town . staff excellent accommodation great . problem , one lift ' work Saturday walk around London day ( ' tube ! ) walk 6 flight stair ' amusing . gentle man floor use wheel chair , least could walk stuck . take several hour repair . second fruit breakfast rotten go pick apple whole thing ooze finger – totally put eat anything else . apart hotel great place stay . 
 May 1 2006 	 great location 	 good thing hotel convenient location . secod good thing deal get Priceline . able stay within walking distance many place , train tube literally step away , wonderful ! hotel adequate . room ok , bathroom nice , staff fairly helpful . sure try stay low floor , appear many priceline people get bump room far away elevator ! frankly , stay lot away expensive room last trip , thrilled price location . would definitely stay . 
 Apr 27 2006 	 surprisingly Quiet 	 stay Charing Cross last week surprised find nice bearing mind train station . room quiet ( could hear train ) location terrific road Covent Garden , Trafalgar Square Courtauld Institute . room nice staff friendly . 
 Apr 14 2006 	 great Value Amazing Location 	 get luxurious spacious room US , sure UK standard 5th floor overlook Strand $ 150 per night Priceline . lovely grand , old , well maintain hotel prime location , next Trafalgar Square , 10 min walk Covent Garden . 
 Apr 5 2006 	 absolutely lovely ! ! 	 hotel go beyond expectation . upon arrive hotel 10:00a.m . Canada , tell room ready . not expect . able leave luggage secure room front d . go site see couple hour 1:00p.m . feel really tired wanted get room . walk back hotel room ready . check - in really quick efficient . room sixth floor . elevator really quick . not much view ok . Charing Cross train station never hear train . Big Ben clock tower view every could hear bell chime . ask new section . room lovely . lot closet space . nice big washroom . write desk / chair dresser queen bed two night stand one armchair . mini bar well stock never use . tea / coffee service use everyday though . clean . nice big pillow extra pillow closet . use safe iron / board , also closet . housekeeping staff friendly . full english breakfast include room . fantastic . stay seven day wait line breakfast . plenty staff get we tea / coffee toast . food hot lot variety . beautiful old room . doorman especially friendly helpful . even recommend great italian restaurant we . pay advance need check 5 a.m problem . taxi call we staff upon leave . location great . use tube get Paddinton Station Charing Cross first day . rest time able walk everything . would definitly recommend hotel would hesitate stay ! 
 Mar 30 2006 	 Great Hotel Fantastic Location 	 stay hotel 3 night Wed - Sat , originally book Royal Horseguards book moved road Charing Cross , full breakfast include ( instead continental Horseguards ) upgrade room Junior Suite . room lovely , bit early checking give complimentary drink update regularly , get half way drink room ready we ! ! everything well clean , bed comfy , plenty room hang thing comfy sofa later realise sofa bed ! thing would say not sort view , however step hotel Trafalgar Square 100 m away , mean close everything , literally minute away London Eye , Westminster , Leicester Square , Covent Garden , Thames , Piccadilly Circus , Mall etc etc ) . four day London use tube ! breakfast hotel fantastic , full english food keep hot replenish quickly , really tasty give warm plate not go cold . thing available look lovely well display ' m partial full English ! staff helpful , get Tea / Coffee & amp ; toast quickly queue . busy Sat morning wait around . also room breakfast hold fantastically old beautiful lovely high ceiling fantastic feature . we room 315 , close stair noisy could not hear train . fantastic stay great price , book Hotel Connect pay upfront come check hotel nothing pay - which nice spend last 4 day food , go , see sight , generally spend money ! 
 Mar 29 2006 	 ok'ish 	 stay Thistle 29th March , plus point location , staff try hard , upgrade junior suite excellent . nice modern room , huge bathroom , real nice bed .. downside breakfast , serve truly arwful room , 15 people quee breakfast 7 - 30.bottom line like old fashioned hotel charm , , modern hotel price go City Inn Westminster ... 
 Mar 24 2006 	 wildly lukewarm 	 not expect gush welcome - receptionist get brusque point rudeness , try avoid room annexe , reach via chilly bridge main building - showerhead fall pedal - bin break . frankly pronounce interest credit - card holder debit , much guest look - queue least 25 people breakfast 09.30 Sunday morning . pity , location good , public room well maintain senior staff try . opinion be well elsewhere area .... 
 Mar 20 2006 	 complaint 	 pleasant stay room 5th floor . queue check polite staff . noise either nearby lift outside view Thames . lovely breakfast hassle check out . all hotel great location reasonable room rate . 
 Mar 17 2006 	 convenient location ! ! 	 shiney dump . get much good say hotel . like going serve small dish complaint ! ! ! ! basically vibe joint downcast overwhelmingly uninvite .... get first sense saw locate underground train entrance . elevator ! ! may old news anyone stay turn b * tch ... get room take elevator third floor walk along labrynth hallway another elevator take another elevator 6th floor . alone worth avoid hotel unless one desperate get put thier priceline bid . room small ..... weak water pressure shower ..... pillow lumpy ..... scary borderline unfriendly night staff ...... avoid hotel future . pay $ 90us night priceline much .... 
 Mar 16 2006 	 Charming Charing Cross 	 return 5 night stay room 535 . book priceline price 88us night plus tax . upon arrival , upgrade , guess give imprint amex business card incidental not use . room perfectly suitable much view office far enough away insure privacy . it quiet even though be , opinion good location city take show right next train station . thistle hotel additional sound proof window along original used store coffee milk juice mini bar room not want use fridge . build stately old gem reminicent day go luxury train traveler yesteryear . wind staircase magnificent imagine use get elevator . never wait elevator second thistle beautiful print hall walk room . theme black white ornamental architectual print hotel london . right front door bus stop , number 11 go victoria station bus also go chelsea . locale walk many place buy bundle 6 bus ticke 6pounds . also get ticket front stop put 150pound per tick use within one hour . use double decker sit top see London book original tour bus , make mistake purchasing . must , go big bus tour plentiful top cover , necessity London weather . woman travel alone , feel safe walk back room theater , something could locale big city we . be plenty dining choice around Sherlock Holmes pub street . Tescos provision juice milk , one right next Trafalger Square reach walk leave hotel . St. Pattys day festivite hold Square . National Gallery Portrait Gallery also . not get suck buy museum pass , free . not miss British Museum Tate Modern . say , number 11 go strait hotel Victoria Station 139 bus Waterloo be go Eurostar . hotel great central location feel Charing Cross well . 
 Mar 11 2006 	 good hotel great location 	 pleased hotel -- first stay . great location theatre , National Gallery , tube , Charing Cross station , etc . staff helpful polite . upgrade small suite please . slight hum traffic , light sleeper hear noise hotel . new room sixth floor . separate shower stall real treat . english breakfast great . would stay . 
 Feb 6 2006 	 fabulous location negative ... 	 fantastic location hotel , really right middle . Trafalgar Square leave , Covent Garden right Embankment London Eye behind we ! problem check - in give we twin room book double eventually sort although give we much small room . also problem check lose prepaid voucher handed previous day . the room lovely breakfast delicious although enough staff clear table large queue people wait seat . one thing negative fire alarm go midnight . two short beeps bedroom mean anything we call reception shout we get hang we . we rush fire escape pyjama 's find reception staff mill around door smoking . half hour later let back hotel explanation apology . much fun guest shiver outside dress gown's . all brilliant location clean room average staff . 
 Feb 6 2006 	 wonderful 	 boyfriend back great weekend ( 3 - 5 Feb ) London stay Thistle Charing Cross . one newly renovate room ( 522 ) lovely red cream decor . staff lovely could not fault breakfast include package . book Otel get great deal € 312 two night B & amp ; B . get central location - literally twenty foot hotel entrance Charing Cross train station Big Bus tour company ticket booth one well open top bus tour around London , five minute Trafalgar Square ten minute Leicester Square ! ! ! also three minute hotel Sherlock Holmes pub ( great little local pub ) . go two west end show - Les Miserables Lion King - within walking distance hotel one tube ride away . great weekend will definitely return Thistle Charing Cross . ' ve find London hotel ! 
 Jan 30 2006 	 Loved Hotel 	 stay hotel Husband 3 teen December 27th 2005 2 night . expect much hotel 3 star ranking , however say pleasantly surprised . stay new wing hotel Junior Suite double room . room delightful , staff . interesting compare previous hotel stay London ( Claridges ) . cost hotel 1/4 amount pay Claridges say experience much well . love location Thistle Charring Cross , perfect West end theatre , close many attraction . look clean hotel great location place . also one hotel available Priceline . 
 Jan 29 2006 	 Insufficient heating noisy staircase door 	 stay hotel 3 night room always much colder hallway , even turn heating maximum . simply strong enough January . bathroom heater begin , be come straight bed may feel like meet January cold bathroom . also stairway door slam noisily whenever use , happen lot elevator order . wake couple time night . finally , queue seated breakfast , service extremely slow . complain manager , apology get . 's pity hotel nice room ( President King , other may small ) nice area poorly manage . 
 Jan 21 2006 	 fantastic hotel even well location ! 	 stay Thistle Charing Cross first two night two week vacation England . trip stay friend need hotel stay London first last two night . decide spend get nice hotel first two night . agonized hotel choose . really glad choose Thistle . get hotel staff polite helpful . room deluxe room fifth floor . gorgeous . bed extremely comfortable bathroom good . room hotel clean . pay $ 316 incl . vat expedia two night ( Friday Saturday ) . great price ! good thing hotel however 's centralized location . much around hotel . walk distance consider ten minute walk less . far Piccadilly Circus within walking distance . , Leicester Square ( ton ) , Soho , Trafalgar Square , Covent Garden right near hotel . realize stay cheap hotel Bayswater West end ideal . 20 year old college student , want go club bar Leicester Square area night . however tube stop run little midnight not want fuss taxi bus . Thistle could easily walk back . also tube station entrance right hotel extremely convenient ! gripe hotel make really difficult make call card call . dial hotel operator ask dial number . highly recommend hotel especially get less $ 200 night . 
 Jan 20 2006 	 would not waste money 	 arrive 9:30 two people try check 20 people try check . lobby small dark . day computer make people store luggage 12:00 pm . could not complain check - in not 2:00 pm . check luggage go breakfast . I come back 12:00 pm go check - in . hotel staff member say room double bed ready . request twin bed . mumble couple word stick old wing hotel ( orginally new part ) . however way get room twin bed take room old wing . to get old wing take elevator one floor , walk toward conference / eating room , walk cover walkway , take another elevator . 10 minute get room , arrive old , smelly , dark , damp room . wall paper yellow stain wall paper come window . carpet stains bed bad . store luggage either . bathroom ok - real complaint . night hear drunk people fight street . room face alley not look safe . morning leave Scottland , wake 3:30 door 4:30 . ask hotel staff hail we cab one wait 4:30 . say problem . arrive 4:30 point toward train station three taxi . go taxi would not take we Victoria close . harrassed people unmarke van trying take we train station . go street hail cab . hotel staff unhelpful here . no problem checkout . basically location good sketchy . old wing hotel bad shape stay make sure ask stay new wing . 
 Jan 9 2006 	 Central Location tough beat . 	 stay Thistle two night Christmas New Year think enough return week later family member . 's nothing fancy , not need fancy . final rating & quot ; average & quot ; location / cost ratio . the negative : tell room would read 2 pm , fair enough . come back 2:30 still not ready . clerk offer buy we two drink lounge . lounge worth visit head evening . our room key ( card magnetic strip ) not work first time require trip back get re - code . the positive : be cheap . a good example & quot ; Railroad Hotel Architecture & quot ; Moderne room contrast industrial age victoriana . the amusing little electric sign turn & quot ; Disturb & quot ; & quot ; please make room & quot ; Fun stair case skip down . the first floor overpass Villiers street . lead annex hotel even room not go take peek . location , Location , Location : ' m use quiet residential setting hotel , could get use location really fast . top tube station , Strand . almost top Trafalgar . pleasant walk : Westminster , piccadily , Leicester , theater , London eye , another tube station , Embankment , circle / district line . central location also mean almost anything might need close : drug store , pub , underground wine bar , global chain coffee shop , sushi , breakfast crypt , quiet garden , mock - tudor public convenience , bus , thame , etc . our room face back , view course , quiet . if American Football season , easily walk Sports Cafe Haymarket watch game late sunday evening . the neutral : hotel well worn , people find turn yet people love thing bit age . it be big busy part chain . I shall return . 
 Jan 1 2006 	 could ask ! 	 expect disappointed hotel hear hotel London small , overpriced , terrible service , happily surprised . hotel great ! reception staff helpful . help we find nice place eat , give we free map London ( include tourist destination ) , store luggage free check could still walk around bit without drag suitcase along . room gorgeous . big desk room could work need , minibar , large bathtub ( hard find hotel ) , essential ( coffee maker , hairdrier , etc . ) . location probably good part . hotel basically right top Charing Cross Station . literally walk step underground . hotel also walk distance tourist attraction like Buckingham Palace , Big Ben Parliament Square , Westminster Abbey , Picadilly Circus , Covent Garden , Trafalgar Square . everything else short tube ride away . problem find limited selection television channel . much problem see London stay room . 
 Dec 7 2005 	 hesitate stay . 	 stay Thistle Charing Cross twice . excellent hotel superb location . staff pretty helpful breakfast buffet one well ever see . room nice comfortable , even though single one little bit small noisy . do hesitate stay double room . excellent option near main London attraction theater . 
 Nov 5 2005 	 wonderful weekend Thistle Charing Cross 	 wonderful weekend Thistle , Charing Cross celebrate 50th birthday . location superb , short tube ride London Eye Westminster , short walk Trafalgar Square . bedroom comfortable large bathroom , restaurant charming , staff friendly helpful . enjoy special french meal Strand Restaurant complete Beaujolais Nouveau . look forward visit hotel . 
 Nov 1 2005 	 Buckingham wing old 	 room Buckingham wing , old annex wing hotel . inconvenient get room ; wonder would happen fire ! take one elevator get 3rd floor , another get sixth . decor Buckingham wing much traditional show user - submit picture . room decent size , appointment clean , although wall scuff black mark . bathroom roomy . location unbeatable . 
 Oct 27 2005 	 beautiful grand hotel ! 	 quite nervous staying hotel 's Thistle - they quite dire hotel ! real suprise ! ! 's situate Strand Trafalgar Square Charing Cross railway / tube station apparently make ' Londons central hotel . ' reception area quite small pass come grand sweeping staircase take first floor ornate lounge ( beautiful ceiling ) traditional lounge bar . drink expensive be serve large ( 50ml ) measure fine ! food resatuarant high quality presentation second none ! definately worth high price tag ! choose upgrade room studio - deluxe perfect - air - con , mini bar , spacious seating area , extra cupboard space spacious bathroom separate shower cubicle . look new well keep . great night sleep noise busy street . Breakfast serve GRAND Betjamen Room - a victorian masterpiece , could stare ceiling hour ! ! buffet style breakfast great big choice English Continental breakfast . annexe joint hotel half room base . room traditional facility main building . hear people complain walk take two lift get american love complain ! ! overall fantastic hotel west end . thoroughly recommend ! 
 Oct 13 2005 	 perfect location imaginable London vacation 	 Thistle Charing Cross really perfect place stay vacation London . room small , yet modern comfortable design ammenitie . basically come , hotel could pretty junky would still thrilled . ? location simply amazing . be within walk distance almost every major London attraction : less block Trafalgar Square . short walk Covent Garden , Picadilly Circus & amp ; St. James Park . medium walk theatre district , Big Ben , Westminister Abbey , Downing Street . long walk London Eye Buckingham Palace . be even well feel lazy not want walk ( be hot / cold outside ) Charing Cross tube station right across street ride subway instead ! bus cab constantly stop outside hotel , add couple transportation option . be unfamiliar London travel , buy day pass allow ride subway , bus , national rail train within certain zone ( pay travel ) . make get around really simple , whole London transportation system easy learn . 's decent pub around corner hotel call Sherlock Holmes nice little convenience store right next hotel need quick bite eat not want pay expensive hotel food . top get amazing price room bidding priceline ! honestly , could ask ? side note , also stay Waldorf Hilton , another common hotel Mayfair / Soho four star bid Priceline , little nice hotel , quite nice location . overall preferred Thistle Charing Cross . 
 Sep 29 2005 	 Great Location 	 wife stay week tour London . location great hotel right downtown central everything . we problem though . night check room twin room pay . room use glass partially full refreshment open . next day change room lovely King room old part building . this hotel need ice machine take average 30 minute get ice room service . complaint TV Stations . 
 Sep 27 2005 	 Loved hotel ; two minor complaint 	 stay Strand Palace , Radisson Pastoria Mountbatten Meridien Picadilly Thistle Charing Cross beat . opinion , good location London hotel , minute walk Leicester Trafalgar Squares , Covent Gardens , next Charing Cross Embankment tube station . hotel clean , amenity great good , fully air - condition , big plus somewhat hot London weekend . complaint , be minor , lack clock room ( look watch middle night time ) selection tv channel . know London doorstep , be plenty outside . long day walk around town , would nice wind watch tv . offer five local channel , two sport channel , CNN Bloomberg , reason , always italian . however , two minor issue , top notch place would recommend highly anyone go London business pleasure . 
 Sep 26 2005 	 Fabulous Location 	 friend stay hotel three night September . location big selling point hotel - 's right Trafalgar Square within walk distance Westminster Abbey Houses Parliament / Big Ben . hotel right Charing Cross tube / rail station block two embankment tube station . the room quite nice , bathroom spacious . give expensive hotel London , get room fairly decent price hotel . walk lobby room little odd , though . climb stair ( take elevator ) level , walk hallway take another elevator room . mobility issue , could pain . also , concierge helpful . ask recommendation restaurant particular neighborhood . say would not give recommendation ; instead , hand we list restaurant , tell we pick one say would call restaurant reservation ( could not pick phone call reservation ) . minor annoyance otherwise pleasant stay . 
 Aug 29 2005 	 great location . 	 first time London , really like hotel . location great , friend avid walker ... take we 20 minute walk Buckingham Palace . ' m sure tourist would willing . nevertheless , hotel clean , close metro , block river . travel small group 2 - person room different . happen one & quot ; newer & quot ; room , seem . would recommend hotel heartbeat . 
 Jul 30 2005 	 excellent location price ! 	 stay theatre break friend London night - want somewhere central action not waste time try get around tube . day read trip report / hotel review , finally settle Thistle Charing cross . pay £ 115 ( include taxis ) Executive Twin room . hotel sit almost directly top Charing Cross train / tube station , be remarkably quiet . night train noticible - late morning , start notice super tiny bit ( like aware 's presence , not disturb - ' m light sleeper ! ) . room view top train station , traffic noise . hotel 5 minute casual walk Trafalgar Square , minute Picadilly Circus . bar restaurant hotel , not use . room consist two single bed duvet blanket . one pillow bed plus throw pillow - two additional pillow wardrobe want ( seal protection ) . tv usual bit bob - pay movie , radio , set wake - up call time . cabinet TV , tea / coffe kettle ( free ) mini bar . small table chair locate window . near hallway dress table - phone network connection . hallway feature wooden / laminate floor double wardrom ( iron & amp ; trouser press inside ) . bathroom quite large UK standard - shower stall bath . also phone toilet ( uh , thank ) believe volume control tv / radio . need disturb card - switch sort . room 4th floor , end hall far lift . room service available 11 pm , use . load small shop teh Charing Cross station require anything - boot handy toiletry forget . highly recommend want clean , decent sized place stay center London . 
 Jul 25 2005 	 great location great value 	 stay Thistle Charing Cross July 2005 two night . great hotel reasonable sized room european standard . excellent location close many attraction , West end Theatres , Trafalgar square , National gallery , Covent Garden Leicaster Square . literally step away Underground station Charing Cross Embankment . pay $ 135 US per night . thistle website bid stay . would definitely stay . 
 Jul 9 2005 	 great deal super location 	 research lot hotel stay London come conclusion excellent location central London near theater Trafalgar Square would budget . bid priceline Thistle Charing Cross nine night June : get $ 100 per night , end around 120 taxis / fee . get hotel check - in , room ready ... wife ask twin give we little room sleep comfort . room adjacent wing really nice . soon open door see lay - out , know good deal ' ve ever get several trip Europe . room nice bathroom , safe , good cable tv good bed . love right Trafalgar Square , hotel sit next Charing Cross train tube station , well short walk embankment tube station Waterloo train station tube stop across Thames . theater within walking distance , well Leicester Square , Westminster Abbey Covent Garden . street river , boat dock river cruise , well pedestrian walkway across river easy access London Eye . Strand , hotel 's street , several convenience : McDonald 's ( easy carry - out , cheap breakfast ) , EasyInternetCafe ( web email ) , Starbucks , nearby food vendor ( E.A.T . Pret well - prepare sandwich carry - out food ) . use lot London since exchange rate full meal make restaurant food expensive . eat restaurant . also find museum cafe good food convenient service . also , theater ticket purchase theater box office half - price tkts booth Leicester Square . would recommend show see air - condition theater : producer ... hot ! well , anyway , Thistle Charing Cross convenient home base nine night , plus two night arrive depart Jurys Inn Heathrow ... great trip ! 
 Jun 28 2005 	 Loved Thistle ! 	 love hotel ! find Londontown.com cross check Trip Advisor . stay early month 5 night . 's heart London , staff great , rate good , room magnificent ! not view , huge bathroom , radio , hair dryer , fridge , big cozy bed . definently stay , Thistle hotel England go back . 
 Jun 27 2005 	 great stay Thistle Charing Cross 	 stay Thistle Charing Cross 5/29 - 6/1 2005 . hotel great deal price . Book online Thistle directly receive delux room ( really suite London standard ) 109gbp per night . hotel middle everything , quick walk Parliament Square , Piccadilly , top site . situate immediately Charing Cross embankment station . good home - base imagine London . Breakfast include great . staff helpful . hotel old , a / c bathroom US standard . 
 Jun 8 2005 	 Good Hotel 	 stay Thistle Charing Cross May , 2005 four night . good clean hotel good size room european standard . excellent location close many attraction . trafalgar square National gallery right across street . Covent Garden Leicaster Square 10 minute walk . literally step away Underground station Charing Cross Embankment . suggest go Thistle hotel site book directly offer much cheap rate booking service . breakfast also good get sick 4 day ! would definitely stay . 
 Mar 20 2005 	 Perfect London Location 	 Thistle Charing Cross perfect location want near theatre . three different tube stop close , 's quick walk tkts discount theatre ticket booth Leicester Square close National Gallery ( free ) . 's elegant commercial hotel , somewhat expensive , definitely top London 's rate . one get special rate line . breakfast include , carry we early dinner . room immaculate well - equip , staff helpful . Feb - March stay third time really & quot ; make & quot ; trip 's easy get place : foot , tube , bus . 
 Jan 10 2005 	 location outstanding ! 	 stay hotel via Priceline bid $ 127 night . stay Dec. 15 - 20 , 2004 . LOVED hotel 's location -- be right next door Charing Cross Tube , Trafalgar Square block away ! fact , hardly take Tube since everything walk distance . bathroom roomy come towel warm , use every day make towel nice - n - toasty . the room come provide tea biscuit , free . be also handy electronic & quot ; Disturb & quot ; & quot ; please Clean Room & quot ; sign case want sleep late . click one want -- way one knock door 8 a.m. only negative voicemail entire five - day stay , blink red light phone several day . concierge could help we ; know call , though , shrug off . otherwise hotel wonderful -- highly recommend ( esp . price pay ) ! two restaurant recs near hotel : Simurgh ( persian cuisine ) Green Man & amp ; French Horn ( english cuisine ) . Simurgh , locate Garrick St. , bit pricey romantic -- celebrate anniversary . can not remember boyfriend order , get chicken apricot dish outstanding ! Green Man & amp ; French Horn , locate St. Martin 's Lane , food good serve continually day night . problem find pub food night theatre district , pleased find place eat excellent banger mash ! 
 Nov 29 2004 	 Great Location Good enough everything else 	 hotel great location . right Strand , next Charing Cross train station , step embankment tube stop , go right City area . neither Embankment Charing Cross Picadilly Line ( run directly Heathrow ) can not everything . short walk Trafalger , Covent Garden Leicster Square . room fine ( Ritz , L110 , L350 ) . service fine ( nothing negative report ) . check check great . would stay . 
 Nov 21 2004 	 Great Location disappointing room . 	 much praise hotel . location Strand excellent base visit London . public area hotel elegant . 24 hour lounge ideal meeting colleague client , afternoon tea day London . hotel staff also helpful . however , room Buckingham Wing match standard public area hotel . decor little & quot ; busy & quot ; . bathroom cold . room service meal insubstantial poorly present . also , era 200 + digital tv channel , dvd , Personal Video Recorder , couple extra tv channel addition five main UK channel not enough frequent business traveller want night front tv . 
 Nov 18 2004 	 Hit miss 	 beware wing put ! we inside main building renovate , room ok small . old wing , bridge , room victorian , awful , like 1970 . Braodband seem work room , weird system even 24 hour support staff unedrstand . despite location , business hotel , tourist base . lifts tiny not work , walk around lot mazy corridor , breakfast betjamin room v. good rip GBP16 ! Strand terrace breakfast cheap could find staff serve last time . lobby tiny , many staff speak english . 
 Nov 1 2004 	 Great Base London 	 hotel comfortable although room compact extremely well appoint well equip spotless bathroom . impressive architectural feature house - keep standard high . the location superb although room overlook station forecourt Strand room extremely quiet . two word warn . bar serve ' double ' measure V & amp ; cost £ 6.50 breakfast , include booking , cost £ 16.50 ! comfort , location , access site transport pretty well unbeatable . 
 Oct 26 2004 	 great room location 	 spend three day October . location good , opposite St. Martin 's Fields church , one block either Embankment Trafalger Square , easy walk Big Ben etc . ( fast turn leave hotel walk Strand , charming walk turn right , walk Thames , turn right pass Houses Parliment , turn right come Big Ben see Westminster Abby ) , Covent Garden West end theater district . room large London , service friendly , wonderful dining room breakfast , reasonable price . recommend Gordon 's wine bar around corner opposite Embankment Tube Station ( 200 year old , sit back watch purse ) . 
 Aug 23 2004 	 great experience Thistle Charing Cross 	 get room Thistle Charing Cross priceline.com could happy result . location right next tube station can not beat , not realize great stay different hotel return France . never feel train go , issue . room modern , A / c large bed . problem room actually separate building connect enclose walkway mean take 2 different lift , major issue , alittle confusing first . would stay ( priceline $ ) 
 Aug 10 2004 	 good could well 	 plusse : 1 -- air conditioning , necessary summer London humidity heat unless ground floor open window . previous & quot ; four star & quot ; ( joke ) hotel stay hotel put attic room a / c , cross ventilation fan . although 70 outside , room much hot . a / c thistle welcome . 2 -- nice location ; near tube railway stop take town . unlike reviewer , feel train get use . 3 -- say upgrade nice large room without extra charge -- not know . minus : 1 -- use high speed internet access , must click page accept term . , use service charge per minute . among term maximum charge per 24 hour 15 pound . accept condition , one day lot message respond , use lot time , think maximum would 15 pound . however , sure enough , get draft bill , charge per minute usage , well 15 pound maximum . spoke manager seem unfamiliar contract term first say business customer ( sure assume business customer relevant ) . politely ask exactly 15 pound limit mean , say . agree would look site 's description term agree , would call back . call back check next , charge change ( surprise ! ) . be worth time effort fight , use high speed access , aware may ripped charge something agree . 2 - although room pleasant ( view not ) nicely update , sign water damage around baseboard near closet crack tile shower . toilet not flush properly every time -- seem water pressure problem . laundry line across bathtub nice amenity , part miss , put wet garment , sag line could tighten . 3 -- reserve CheapTickets , tell ( ) cancellation time refer LONDON time , rather EST time deadline email get . day time also several day hotel 's deadline . unable cancel reservation online via phone CheapTickets.com find hotel offer much cheap rate close date travel , give explanation cutoff 20 minute hold . surmise , call time confirm email est , state deadline hour use London time . , make reservation early , check hotel 's website well deadline LONDON time , make sure get good price . 
 Jul 10 2004 	 Thankful Thistle 	 Thistle Charing Cross pleasant suprise . spend many hour online trying find reasonably price room London finally decide let Priceline make decision . book two room , 1 double 1 twin ( 2 bed ) . room clean modern . arrive locate hotel , little worried next train subway station could not work well . location great . within walk distance sight . train station come handy take day trip Dover . staff friendly . buffet breakfast first morning so / so expensive ! train station cater early commuter grab coffee breakfast pastire cheap . I would definately stay ( could get good price ) . 
 Jun 19 2004 	 good location ( ) good room 	 think hotel must undergo bedroom refurbishment Twin Room stay one good room London ' ve stay level . check great friendly staff ( generally admit be give London ! ) , bed comfortable , bathroom clean modern . inside room view ( think ) leisure suite not provide good visual experience , rate really not issue ( nb : Shop around , good rate available last minute ) .breakfast , buffet , good great setting , dining room pretty swish ! food fine , coffee ( night ... ) refreshing ! location - wise , can not beat . 3 minute Trafalgar Square , 10 Leicester Square , 10 westminster - ideal holiday hotel sense . be right Strand - hey , be good enough Savoy ... ! 
 Jun 13 2004 	 choose room carefully 
 Apr 30 2004 	 super staircase 
 Apr 6 2004 	 FANTASTIC ! 
 Apr 5 2004 	 great family outing 
 Jan 24 2004 	 favorite London hotel 
 Jan 7 2004 	 get pay 
 Dec 24 2003 	 good 
 Oct 23 2003 	 well worth Money 
 Jul 9 2003 	 good location London 
 Feb 20 2002 	 refined almost exclusive 
 Nov 5 2009 	 Parfait 
 Oct 26 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? 
 Sep 29 2009 	 Ottima posizione grande pulizia 
 Sep 28 2009 	 Perfetto 
 Aug 18 2009 	 Ubicación inmejorable 
 Jul 24 2009 	 Mein Stadthotel I m Zentrum Londons 
 Jun 7 2009 	 ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
 Jan 27 2009 	 Muy bien situado pero con algunas carencias 
 Jan 4 2009 	 très agréable séjour 
 Dec 31 2008 	 Pésima atención 
 Aug 25 2008 	 Bien situado pero un poco ruidoso 
 Jun 3 2008 	 für un ein 5 - Sterne - Haus 
 Aug 20 2007 	 Einfach perfekt 
 Aug 5 2007 	 soggiorno perfetto al Thistle Charing Cross 
 May 23 2007 	 schön und zentral 
 Sep 5 2006 	 ¡ ¡ ¡ Ese ascensor ! ! ! 
 Apr 18 2006 	 encantó el Hotel 
