clean 	 pay 69 pound single room ensuite good value central London . near museum . everything clean plenty tea coffee room .. stay 2 night bed linen change second day . quiet position traffic noise . staff friendly . very disappointed breakfast : website make big feature & quot ; Organic breakfast & quot ; - home bake muffin home make granola .... offer cereal toast weak tasteless coffee . either hotel new management else owner make economy case remove mislead description breakfast website . 
 Nov 12 2009 	 another great Stay 	 second time year stay Abcone great stay . let keep bag room not ready . room clean comfortable . staff friendly location awesome . stay next year pass London . 
 Oct 14 2009 	 use hotel 4 time 	 use hotel 4 time , clean , quiet , staff helpful , husband birthday , staff leave box chocolates birthday card room , thoughtful . the hotel near Gloucester Road underground , museum , supermarket , restaurant Hyde Park . if british , would recommend hotel , Americans use high standard bear mind . 
 Jul 29 2009 	 sense hospitality would recommend 	 arrive Abcone high expectation . expect sweet place , instead find typical shabby London hotel sense customer service . first tell room 20A even write , due accent thought say , & quot ; 28 & quot ; go try someone else 's room ! third floor ! returned get right room number room card work . stair . ask wireless tell . also ask iron . mean , suppose cater business guest , right ? iron sight , finally 10 pm tell forget ; well manage locate iron . room ( single ) dark basic . expect amenity you . shower pressure low . real surprise breakfast ; list ' organic breakfast ' website . consider Kellogs package muesli organic ... fresh fruit , yogurt , talk BASIC . wait staff walk around look like slob , wear sweat suit one bother come around tea sit 10 minute . decide leave knowing would find something much well elsewhere . thankfully leave find local cafe , thereby forfeit include & quot ; Organic breakfast & quot ; - get glimpse scene trust would come kitchen . sense apathy high . place seem care serve hospitality . run hotel case ? disappointed would advise stay , unless really expectation want super basic place sleep . 
 Jun 17 2009 	 ok place stay 	 stay one week little peaceful place . room big enough us three , face small interior absolutely noise street . quite clean exept spot carpet mold bathroom wall . cloudy weather room bit damp cold , get soon warm sun shine . bed okay sheet change almost every day , towel every day . always hot water cold water evening pick drinking water near shop . the breakfast quite ligh : cereal , toast , cheese marmelade , orangejuice , milk coffee . street walk tube many place offer food . exellent Waitrose - market open 8 9 pm ! situation one reason choose hotell , short walk three tubeline , many museum even Harrods big shop . useful tubestrike . silence important we , good night sleep make possible run day around town . the staff okay provide everything ask , difficulty understand english , example ask extra blanket sheet get two sheet blanket first . 
 may 31 2009 	 easy access public transit 	 book Abcone 's proximity Gloucester Road Tube Station 2 block away . hotel self clean quiet . single room little small adequate . free minibar nice touch . plenty restaurant pub around tube station . breakfast okay serve basement . would skip internet expensive go internet cafe Cromwell . make leave hotel , corner cross street , turn leave Cromwell 's door . less 1 pound hour . would recommend hotel anyone look nice place stay Central London . 
 May 14 2009 	 Awful would never stay recommend 	 see negative review hotel trip advisor booking little put experienced place stayed turn nice . unfortunately case . partner book double room one night . arrive hotel around 1.15pm tell come back 2 pm check time ( despite hotel empty ) . come back book go find room - twin room . pay three pound short £ 100 went back reception explain pay double - receptionist rude seem agitated change room pay . finally get double room disgust basic standard . stain carpet , double bed 2 single push together bathroom smell sewerage sheet top bed look like see well day . later come back theatre hot water not work let run 20 minute luke warm water . night mini - fridge room buzz loudly turn ( hour sleep wake next day awful back pain uncomfortable bed ) . woke partner say hear mouse night , give state place not surprise . needless say not breakfast . overall ' hotel ' real let - yes London need pay hundred stay somewhere acceptable come basic health hygiene standard . good location close tube hotel near offer well accommodation price- thank god night . pay attention negative reviews GENUINE ! ! ! 
 Apr 27 2009 	 Good Hotel Great Position 	 London standard hotel good especially great position close tube station ( Gloucester Road ) , excellent district South Kensington . room bathroom roomy clean comfortable , always kettle coffee / tea supply . receptionist breakfast buffet average . 
 Feb 23 2009 	 stay ! 	 Dodgy hell ! stay one night colleague last week . though get bargin - £ 59 Delux double breakfast book hotel website . trip long overnighter , would booking Holiday Inn across road . I enamel tap paint white gloss , blood stain ( small drop - pool ) carpet , get drunk brave getting bed . hot water either tap shower , good v.important meeting next day 
 Feb 17 2009 	 1st book flight call Abcone 	 travel NY London dozen time since 1987 , pleasure . first trip stay across street call London Forum Hotel BA offer . nice , typical 27 story hotel . know would back London , scouted area ' affordable ' ' quaint ' hotel . spot Abcone note address phone number . sure enough return London contact Abcone inquire hotel , accommodation rate . satisfied decision book stay . now , everyone know family run 40 room hotel decoratively compare 400 room incorporate hotel chain compete ' luxury ' . felt find home away home feeling prefer . name room number speak . staff owner always hand . room spacious enough travel companion . ensuite bathroom fine enough space hot water . though modern interior everything clean , good condition place . ' eat big breakfast , enjoy morning coffee ; juice roll toast choose something heavy . place within 3 - 5 min walk experience Londoners big breakfast . be heavy duty sightseer hotel location near perfect . ideal base . short 3/5 minute walk Gloucester Road Tube Station 3 popular tube line choose ! ! could easily run back hotel drop thing collect day , change clothe , take nap . plenty place dine shop essential late night snack . the second time stay Abcone brother lose passport , traveler ' big nightmare . upon notify desk , Ali , owner call say instruct staff look , provide photocopy take passport , give we address , phone number , direction US Embassy offer get we cab . year Mr. Ali , Uncle Rayani , always say hello . accomodate guest . this much reason always stay Abcone London , continue . John LaRockNYC , USA 
 Jan 21 2009 	 not fool 	 stay hotel year give right complain rarely ! place , however , leave choice . price justify 100 pound night ! shower curtain , wash cloth , shampoo , tiny soap bar , 4 tv station barely visible , twice woken fellow ask aboutany tea coffee need , green light shine room terrace , window open cleaning regardless cold temperature , extrablanket , radio , 2 tiny chair sit , breakfast near big joketoast cereal , OJ , slice cheese 100 pound nightI stay 3 night get irritated finally leave go stay Hilton 55 pound night glorious breakfast superb room . as long support blatant ripoff continue . Don'teven think stay ( Abcone ) . reflection staff whowere quite nice , owner know well not care ! shop way well hotel way well price don'trip blatantly ! totally disgust & quot ; Hey London ! & quot ; excuse rip ! 
 Dec 30 2008 	 tiny room could nice effort 	 choose place base description hotel website . clearly good marketing people choose good aspect highlight . look pleasant enough outside , part block typical London town home ( believe hotel originally two home ) .Our room second floor face back . lift small , clearly afterthought , two people luggage will not fit . use dumbwaiter bag walk stair . room probably bedroom private home , bathroom lift shaft carve original space size large bathroom , small stateroom ship disembark . enough room get door circumnavigate bed . furniture modern - ish sensible bathroom , though quite small , beautifully tile ( obviously add later ) sparkle clean . however , carpet room mattress pad grubby . the website call breakfast & quot ; organic & quot ; & quot ; gourmet & quot ; , forget , claim include little ambiguous . full english breakfast optional / extra . include breakfast adequate spartan Continental setup . space serve pleasant greenhouse - ish room basement level . service perfunctory well . in summary , want someplace relatively inexpensive ( London , -- general -- outrageously overpriced ) convenient area ( block pleasant waitrose supermarket tube station ) tolerable choice not expect see website unless ' ve do cleaning attitude adjustment . 
 Oct 23 2008 	 pretty damn awful 	 tiny room without even enough space open suitcase , awful shower water pressure , poor quality mattress bed , tv 14 inch . then breakfast , ok cereal milk , would even bring toast , addition jam process cheese slice . for price think invest cleanliness hotel quality room . excuse poor shower cheap mattress , stay Holiday Inn money get consistently high service . basically , want feel like be pay 100 pound night hostel room , go , otherwise , not bother stay sort . 
 Oct 13 2008 	 great hotel london 	 Great hotel . friendly stuff . expect London Hotel . 
 Oct 9 2008 	 good short stay 	 stay hotel 1 night twin room . room clean nice quite small . bathroom nice clean . staff friendly . be not much room suit case room . good place stay get room decent price staying day . stay long may want big room would space , especially 2 sharing . great central location , near tube , bus taxi rank near . would stay . 
 Sep 25 2008 	 Lovely Little Hotel 	 stay Hotel 2 night August 2008 . location fabulous definately well side London stay - 1st time visit London stay near Aldgate East real dodgy side town however hotel really pretty & amp ; quiet area short trip Harrods : - ) hotel short stroll Gloucester Road tube station , restaurant , cafe supermarket . hotel clean comfortable room large spacious . staff polite kind allow we store luggage day checkout . next time go London definately stay hotel ! 
 Sep 17 2008 	 Perfect Location 	 stay Abcone Hotel 2 night September 2008 . location perfect 1 - 1/2 block Gloucester Road tube station quite side street . nearby plenty restaurant supermarket . single ensuite room quite small adequate everything need single traveller . London not spend much time hotel room ! quiet , clean , secure tv , tea / coffee making , mini bar fan . continental breakfast serve basement include tariff 55 GBP book online direct hotel . reckon get bargain . flight 10:15pm hotel happily store luggae day check . opinion - perfect hotel single traveller age . 
 Jun 5 2008 	 Pleasant stay 	 group leader 13 italian tourist , stay Abcone June 2007 ; pleased stay . location perfect : 3/4 min ' walk Gloucester Road Tube Station , area quiet . room bathroom clean . breakfast little bit poor ... start 8:30am Sundays ! ( leave withour breakfast , bit disappointing ) . whole , good value money would recommend Hotel . certainly stay next time . 
 Apr 14 2008 	 quite relief ! 	 look suitable hotel small group lady celebrate birthday weekend medium budget . book couple quite negative review appear bit worried ! however , great stay . plus point : room clean , look fairly recently furnish . triple large , Doubles compact still fine couple night . soft drink minibar £ 1 , yes , expensive shop , cheap london hotel ' ve stay ! room nice powerful shower , bath , walk - in . we able store luggage several hour stay . the receptionist let we check room early ( tho obviously depend vacate early clean ) Breakfast available 10:30 Sunday , adequate we ( Juice / coffee / cereal plenty toast ) .only 200 yard Tube Taxi Rank . several pub / bar / cafe / supermarket available 5 minute walk , 10 min walk V & amp ; , natural History Science museum . quiet side - street location rather face directly busy Cromwell / gloucester Rds . Room improvement : water never seem run cold , not pleasant tooth brushing . the website mention bar , arrive not one . think mistake , check 's still mention ( although main page picture go ) . obviously bit disappointed , large bar monsterous look holiday inn next door several shop could buy late night consumption without feel guilty ! think overall high standard london hotels price - expensive , anything cheap probably go book 6 month advance , last minute stay youth hostel , fine time , always possible ! member group agree have happy stay . 
 Apr 2 2008 	 Great Hotel Price 	 know hotel live next door college . decide stay since familiar area . right behind Gloucester road tube station immediate access public transportation anywhere minute . hotel small , clean , quiet accommodate . husband check , realize book we two twin bed . hotel accommodate change room we . , go Normandy weekend , let we store bag minimal charge rather take we . complain small room , think travel Europe much . room bargain price ! would definitely go . 
 Apr 2 2008 	 go Hotel 	 short , go hotel like make con artist love rip off . if go book hotel , advise book directly via website . when arrived make book www.octopustravel.com take hour receptionist understand pay advance swear uncooperative rude . pay £ 120 2 night manager would get refund ! ! service appalling , room basic , nothing special ( fine ) carpet filthy . window break would open . I horrify towel man come burst room ask want room service ! check speak manager concern laugh even apologise . all would recommend hotel anybody . 
 Mar 1 2008 	 would not recommend ... 	 one take shower water boil hot thermostate break 's anyway cold water ? maybe typical London Hotel illness , free ticket Hotelliers anything it . the phone plug break , tv hairdryer ok , well furniture , dirty carpet could convince like , though price ok . thin wall , really place get sleep . be aware : light nightstand , desk . 
 Mar 1 2008 	 clean ! ! 	 originally book stay 2 night change last minute 1 ... ' m glad ! room ok size bit shabby . carpet stain around skirt board behind bed clearly not vacuum since , well , ever ! also hot water shower . guess price though can not really complain much location good 
 Feb 18 2008 	 great location poor cleanliness 	 love location 3 min Glochester tube station , also Big Bus Tour route , room would expect price , though arrival towel smell ( suspect maybe room dormant couple day , towel hang open toilet bowl thou grand ) bed make clean sheet old fashioned blanket , one bed cover swiftly take , air conditioning ( window open ) get quite warm night , continental breakfast include stay ask toast expect charge English Breakfast check , take bill . information leaflet hotel date , what s guide detailed Nov 07 activity enquire bus tour present leaflet glad do research . beautiful area minimal change potential little treasure . 
 Feb 13 2008 	 quiet street great location 	 hotel quiet side street residential area give restful feeling . 1 block Piccadilly Underground shopping district . the room small side bathroom even small side . everything clean , fresh - looking & amp ; lot hot water . entire room light huge window open ! ideal room short stay . skip hotel breakfast walk around corner neighborhood restaurant . 
 Dec 8 2007 	 Loved hotel . 	 stay hotel 67 pound / night . extremely cheap , room fantastic . rather spacious compare hotel London . bathroom room beautiful spotless . look like brandnew . breakfast room big window , bright . many negative , maybe wall bit thin , could hear next door . however , , fantastic stay . 
 Nov 18 2007 	 bad hotel world 	 stay book lateroom email send morning visit . it not often feel need complete feedback form , remember last time truly complain however , bad stay ever hotel anywhere world feel need tell Abcone Hotel , 10 - 11 Ashburn Gardens , London SW7 4dg . suppose three star hotel although not expect anything really flashy expect comfort level service worthy professional hotel . book Tuesday 03 October stay last night . hotel boast follow facility amongst other : Satellite TV/ In - House Movies – try watch anything terrestrial channel ask insert Sky Card . room service ( 24 hour ) – however , idea room service offering since menu room , mention room service facilitiesWake Service – ask – ' offer . Health Club – idea – nothing room indicate suppose go . Hotel Parking – delve bit deeply advertise private parking - main reason complaint . state make reservation need late check . Central London deliberately opt hotel parking . fact , upon arrival tell " free parking street outside 8:30am . ' park car park close ! " find bizarre situation complain street outside completely full need park , state would late arrive – nobody think good idea contact we tell we situation parking . aggressive , rude receptionist tell would take car park arrange get car – would cost £ 30.00 , Holiday Inn across road ! assume detail website say hotel parking , ' note additional charge free onsite parking . go pigeon English try explain concept Inclusive versus Exclusive ; frankly time mood hear bear relevance circumstance . extremely angry dupe way – face Hobson ' choice ; wait parking space outside move early morning , pay £ 30.00 park another hotel ' car park go elsewhere forfeit £ 135.00 room ' use . lucky parking space became free mean leave early need morning . breakfast - continental breakfast suppose serve morning ; consist small box cereal toast , little pot jam slice process cheese still individual plastic wrapper . accord website " breakfast go " ask toast hand scrunched serviette fill pocket jam . orange juice water give – handful toast ! hardly three star menu superior service promise . nice little balcony outside window ; use house green floodlights light front building – room . finally manage drift sleep around 6:30am go ! without shadow doubt remember stay Abcone many year come . hope feedback use you . although review appear Late Rooms website short time quickly disappear ! 
 Nov 4 2007 	 quite adequate 	 Abcone Hotel situate Kensington , nice area London , close Gloucester Rd tube station , nice variety eatery , supermarket , Royal Albert Hall , Hyde Park Natural history , Science V & amp ; museum , double room nothing fancy quite adequate time spend . bathroom clean though small . room clean every day fresh towel tea / coffee deliver daily . small fridge drink . not partake can not say expensive be . in mild October , necessary keep window open day . okay close night without overheat . light sleeper , relieved hotel locate quiet end street away noisy Cromwell Rd bother noise hotel itself . the big disappointment & quot ; organic & quot ; breakfast . small selection cereal , process slice pan toast cheese slice individual wrapper hardly organic even acceptable selection breakfast . serve staff busy rather sullen annoyingly wear high heel wooden floor . one busy morning ( 14 - 18 people ) arrive breakfast find seat ok , tell cups cutlery leave ! leave scavenge unused uncleared table . cooked breakfast available extra charge . when visit much paintwork room chip tv fault mean switch every five minute . reception staff not terribly friendly . website , notice say check 11 am . try tell would 2 pm least .. able leave bag though check - in also check - out good . tend magnify bit annoy we , whole , reasonably content hotel especially location . day , apart disappointing breakfast , fine purpose couple day sightseeing . tight budget deal work £ 80 night would not like pay actually get . 
 Oct 30 2007 	 ok Night 	 Chose hotel attend concert Royal Albert Hall . walk time RAH around 20 minute convenient that . the Abcone clean well maintain hotel serve purpose quite well . single room hot , even window open bathroom smallest ever come across . fat people could use toilet shower . find could sleep heat heating turn window open . noise outside hotel also big problem night . the breakfast basic , cereal orange juice toast process cheese . sure could better here . reception staff unable help basic question , never hear Albert Hall . next day girl reception could tell get Chelsea . son also stay single room spacious much big shower room luck draw room give . I would consider hotel one night stay would want different room . 
 Oct 26 2007 	 pretty good 	 stay Abcone show Albert Hall location great - 10 min walk max . reception staff friendly helpful - let we room way check time . room spacious spotless decent shower . nice quiet fairly residential area near bar / restaurant night . breakfast really let , couple sullen waitress half cook toast pretty much offer except cereal - go kitchen ask could tea coffee ' buffet ' table staff pretty indifferent ( sure could really call buffet continental breakfast - think bit liberal truth ) overall bad value money 
 Oct 16 2007 	 Perfect quaint heart Kensington ! ! 	 spend summer UK , first week need place London . familiar Kensington area , want stay would not much search upon arrival . know Kensington know one expensive area London ! ! well lucke ... abcone excellent rate . arrive , reception excellent , although laughed go room - tiny room ever see ! ! say , everything well fit / organize , perfect one person . bed comfortable , tv amenity , bathroom basic clean daily service keep room spotless . Breakfast include nice selection cereal , bread , fruit , etc . hot week , provide fan plus open window help . downside ice machine , kitchen staff kind enough bring big bowl ice night long day city . I see room , would highly recommend hotel single traveler want something nice hostel . hotel quiet street couple block Gloucester Road Tube Picadilly Line . close grocery store , 24 hr store , starbuck , restaurant , Natural History Museum ! : ) 
 Oct 5 2007 	 rip ! 	 expensive hotel providing ! pay £ 300 three night stay worth half price ! purely rip . silly book direct property even decent charge extreme.what start europe trip , feel rip ! breakfast visit . well get gloucester road . bother place . 
 Oct 1 2007 	 handy location - quiet 	 situate really quiet area , quick walk tube , pub , cafe shop . hotel bit date clean . breakfast hotel first day mediocre go Cafe Paul road really good . price clincher hotel . good value London expensive , want nice , clean room would able good night 's sleep rip . be get . 
 Sep 30 2007 	 average 	 stay 8 night . great location London base . short walk underground Gloucester station & amp ; top cafe breakfast . room small , even enough room lie suitcase floor . drain shower drain away . bathroom good size . luckily fan provide room turn time . open window still quite hot inside . room fairly clean & amp ; keep stock tea / coffee supply . nb hotel even provide & quot ; real coffee & quot ; & amp ; perculator machine ! small bar fridge great keep food supply . not eat breakfast hotel advertise reasonable price London standard . plenty shop include supermarket & amp ; restaurant nearby will not go hungry . hotel quiet & amp ; locate directly across road major hotel chain hotel . pretty average hotel ideally locate & amp ; close transport . 
 Sep 24 2007 	 nice hotel 	 stay hotel 2 night , reception staff friendly helpful , room plenty big enough , ( much small London area ) nice comfortable bed , tv , tea coffee make facility plus mini fridge ( keep top cold drink extra charge require ) , carpet small stain , due negligent guest spill thing rather fault hotel , towel change daily , tea , coffee , milk , soap shampoo replace daily basis , walk distance museum , harrod , gloucester tube couple min away , do not know breakfast like take opportunity weekend lie , rather get breakfast ! day departure , look luggage free charge big help travel late night still day free go sightseeing . overall , comfortable stay , definately book hotel next year . 
 Sep 16 2007 	 basic good value 	 need clean bed night central london not require expensive extra , Abcone Hotel ideal . reception efficient . single room top floor . tiny hour sleep . ( watch window opening wide kid ) . quiet bed fine . shower ok sink tap water would not run cold . continental breakfast ( cereal , toast , juice coffee ) need . cooked breakfast available £ 3.95 extra . overall good value £ 55 London standard clean room Kensington , 100 m Gloucester Road tube station . 
 Sep 8 2007 	 perfectly adequate 	 pleasantly surprised ! much book budget 3 night concern get similar price Earls Court 2 year ago fine . yes room small , come small ! clean , newish furniture comfortable bed , sparkle bathroom . perfectly good place sleep : want spend day hotel room London ? niggle : water refuse run cold drinking water go via fridge , carpet see well day , breakfast basic expect price point ? reception staff helpful store huge sport bag whilst travel elsewhere reasonable charge nil book . literally 2 minute walk ' tube'and direct Heathrow Airport , excellent location stop West End . I would stay pocket saving spend elsewhere London . 
 Aug 7 2007 	 great value 	 great location , fantastic price , clean , fan room .. really handy ! would use , breakfast ok . 
 Jul 3 2007 	 Good Olympia 	 good location near tube station handy exhibition . clean friendly . good value breakfast - £ 2.95 continental £ 3.95 English ! nearby Waitrose drink etc . lot restaurant nearby . quiet location London . 
 Apr 30 2007 	 Disappointed 	 not believe size room picture show . husband could barely move around tiny room give . Carpet absolutely filthy not even vacuum every day . bathroom , small , modern shower hot strong tile grout begin mold mildew . could hardly get narrow hallway linen lay floor every day . on positive note , staff friendly knowledable city extra pillow request arrive immediately . furniture clean modern nice wardrobe clothing . excellent location neighborhood . Glouster Road tube station 2 blook away good choice inexpensive ( anything London call ) restaurant neighborhood . grocery store also close . I would stay . 
 Apr 10 2007 	 cold shower part plan 	 well locate hotel butaske non - smoking room forthcomingbreakfast 9:30 - arrive 9:15 tell cook breakfast offer toast attitude instead last morning cold water shower top relatively unplesant stayas many hotel central area would recommend stay elsewhere 
 Mar 27 2007 	 hide gem South Kensington 	 wife recently spend wonderful 6 day Abcone Hotel . arrive 8:30 overnight flight San Francisco . room not ready ( expect ) say would ready soon could . go breakfast , return 10:30 . tell room ready welcome check early . nice quite tired . the rest stay great , everyone always helpful . request take care right away ( extra pillow , ice , etc . ) room clean , though much small room States . know go not surprised . visit London one time year back , want stay South Kensington , stay Abcone could hope . hope many good review , not raise price ! London be cheap ! 
 Mar 24 2007 	 Excellent ! 	 hotel good budget hotel ever stay London .... stay lot ! hotel 30 minute exactly heathrow international terminal 3 line change ! staff extremely welcome friendly ! funny ! price fabulous London . 89 GBP per night spacious family room ( 3 adult , 1 four- year old ) .. 2 twin king bed remarkably clean spacious bathroom . load wardrobe space huge window private balcony . great continental breakfast , clean quiet . also , internet access lobby good deal . very quiet 2 block easy walk Glouchester road tube station , really safe residential neighborhood boot drugstore , waitrose market , pub like within block . walk chelsea V & amp ; museum 20 minute , easy walk . I definitely return tell everyone know fine hotel . stay Abcone ! sorry ! 
 Feb 7 2007 	 nice stay 	 italian teacher ( evening class ) stay Abcone Hotel 2nd 6th February group 15 adult student . book browse internet site hotel reading review previous guest tripadvisor . not expect find nice hotel . staff friendly help group trouble ( instance room key ) , everybody satisfy room breakfast . hotel quite modern quiet area London , need eat something quick cheap several place nearby enjoy meal important thing need visit town - tube station really 10 - minute walk hotel . price group really cheap . recommend hotel friend will back next visit London . 
 Jan 17 2007 	 Unwelcoming cramp ? tell ! 	 stay one night , call cramp dirty , would understatement . bedroom window look though glass would fall gentle breeze . pane appear glue together . hot water bathroom , practically sit toilet want use basin . the bed mere 6 & quot ; wall base , mean clamber bed reach far side . unfortunately miss breakfast ( due missunderstading check ) Reception blunt say & quot ; tell breakfast finish 9.30 & quot ; ....... offer bowl cereal , cup coffee even fruit juice ! workman sit reception desk chat ( work go hotel ? ) cup coffee ? ? ? ? hallway floor cover clean sheet towel 24 hour ! truly feel take money false pretence . right right wrong wrong definately wrong . hope happy well earn money . 
 Dec 22 2006 	 Excellent Value 	 stay Abcone 3 day November / December 2006 . find quite clean modern , excellent location - 2 block Gloucester station . room small , expect Central London price . internet available hotel , much cheap option right across tube station . issue experience key not work first -I quite tired check key not work first time , second , third get right . small price pay believe . also , local call charge minute - beware . good eat nearby want something quick . close post office quite nice . would definitely stay . recommend spend lot time hotel room small average American accustomed . housekeep efficient bathroom clean modern . 
 Sep 29 2006 	 stay 	 Carpet Filthy , Bathroom ceiling leak water , two twin mattress push together make double bed , small room , walk sideways get small bathroom . 
 Sep 26 2006 	 good budget price hotel 	 read previous review Abcone Hotel dread stay . hotel well present , hotel staff helpful room faultless . spacious room , lovely decor , well fit equip hot drink facility , hairdryer fan . bathroom tile floor ceiling marble .The drawback , , breakfast fairly basic , cereal toast , hey that s home . would recommend good budget price hotel lovely position Kensington . Ione Steve Gibbons , Saddleworth UK 
 Sep 19 2006 	 hard enjoy 	 back two - night ( personal fund ) weekend stay , follow three previous day business class hotel . regret pay 65 pound / night ( regular single ) , value proposition even level minimal . stiflye hot third floor room ( outdoor temp friendly low 20 ) , a / c , disgust cheap mattress padding / cover annoying button threadbare sheet , & quot ; organic & quot ; breakfast Kelloggs box cereal , toast bland coffee ... save money . 
 Jul 5 2006 	 Great Value ! 	 american live UK travel London quite alot , every hotel cramp date . friend young daughter visit US stay Abcore Hotel 3 night . wonderful , change tiny budget hotel London ! book family deluxe room unbeatable price £ 285 night , that s half price would cost 2 room anywhere else . room 2 single bed one double bed , also cot room infant , plenty room spare luggage space kid run around end long day . room could find like , 3 adult 2 kid comfortable one room ! Absolutley could believe big room , especially London . location great , short walk Glouester Road tube station Circle District line extremely easy get want go . quiet street , window open night . friendly staff , arrive well check tell room empty night could go ahead put bag room . do not sample breakfast early morning . complaint would problem booking , problem use Switch / Maestro card . way validate card unless charge 1/2 one night stay credit back acct . staff friendly happy help . would reccommend hotel family group do not want / cant afford 2 room time . impressed , already plan go back ! 
 May 31 2006 	 great hotel choice 	 mom return trip London stay Abcone , really like . five visit London , 's good budget hotel ' ve stay . find staff friendly helpful . arrive early get room , store luggage back room go museums street , return , luggage put room we . room good size , clean , bright attractive , proper bathroom real bathtub , one airline capsule type bathroom lot british hotel . kettle tea & amp ; coffee supply provide , well hairdri small fridge honor mini - bar . elevator , rather rare budget hotel London . great location near Underground , bus , shop & amp ; restaruant , locate side street mostly quiet even window open . view tree fill park across street . within walk distance V & amp ; Natural History Museuems . we experience water temperature problem reviewrs mention , see spigot might somewhat confusing people accustom straightforward american water faucent . also , visit U.K. first time must realize thing small - hotel room , elevator , corridor width etc . - make place bad hotel . room Abcone ( twin , two single bed ) actually pretty good size compare place ' ve stay previous trip . I fnd two little thing great - one continental breakfast include room price , consist merely cold cereal cold toast . first day , go street Waitrose get package muffin fruit tea room . also , charge £ 3 interent access lobby . go around corner internet cafe pay 80 penny half hour line . however charge 25 penny local phone call make room . over , find Abcone great choice visit London would definitely stay . 
 may 27 2006 	 bad review might lead 	 recently stay Abcone Hotel 2 night . group four people get 2 room . room one basement room . small , bad . bathroom nice , plenty hot water . room upstairs small mine , similar condition . bed ok , little hard liking . self serve breakfast 3 pound pretty good consisted toast , cereal , juice , coffee , tea , etc . ( try full english breakfast ) . staff friendly enough , although try charge we extra breakfast 's , beware . overall , would say hotel fine pay . good location , 2 block Gloucester Road tube station , good neighborhood . say , would likely stay , end trip stay much nice hotel , much money ( see good western mostyn ) . 
 Mar 24 2006 	 worried positively surprised 	 read review Tripadvisor kind regret book stay Abcone Hotel . arrive late Friday night kind expect bad … luckily book deluxe room tiny room however spotless clean - even bathroom sparkle . nothing complain come cleanliness bed also comfortable . Most complaint Tripadvisor refer size room simply ' compare victorian building central London modern hotel anywhere world ; victorian hotel usually small room . I find Abcone well suited weekend - trip London ' carry ton luggage need load space would recommend stay somewhere else . personally would stay price right./peter , Stockholm , Sweden 
 Feb 22 2006 	 Dishonest 	 overall hotel clean good location . would expect reasonable price . , never stay one reason . dishonest . check room man proceed tell we owe almost 80 pound telephone mini bar use . never touch mini bar - . use phone check call card two front desk staff make sure free call . front desk attendent tell we nothing could offer take 25 pound cash wipe record clean . refuse - record cash transaction ! plus , use service charge . rude , tell we careful next time ! awful experience would hate anyone else mystery charge check . 
 Dec 28 2005 	 AWFUL ! cold running water . 	 not stay hotel ! cold water 3 day row , hot . wash face bottle mineral water . elevator break 3 day . laugh loud see size room . bed , wardrobe desk cram closet - sized room . up- side price good - 2 night single room £ 90 . go Abcone really stuck ! ! 
 Nov 16 2005 	 never never stay 	 friend stay Abcone Hotel end October COLD WATER throughout trip , carpeting room dirty dead fly find floor first day ( albeit go room clean ) . first room show not big enough get three us suitcase , second room , though large , still small bed third one sofa bed ( agree staff would arrive ) . staff unhelpful try get compensation Manager , accuse much complaint genuine , COLD WATER not complaint , 's necessity ! ! ! ! also problem previous complainer taxi order , private taxi call ask black cab . would never stay Abcone Hotel . 
 Jun 6 2005 	 Quiet Location Manager Standards Problem 	 Hotel locate quiet pleasant neighborhood , near public transportation . two stay 3 different room . clean quiet bathroom well maintain . continental breakfast , however , poor quality hotel trip . we 2 problem stay . first , one room boiler room hot time . something malfunction water system cold water faucet deliver scald hot water -- even toilet tank fill hot water . staff could seem get problem fix , insist another room move we . the second problem ask desk call we taxi , call instead private driver not tell we . driver charge quite bit taxi would , driver admit pay commission hotel manager customer hotel provide . want taxi , would well get will not trick like . 
 Mar 24 2005 	 Adequate 	 stay hotel one night find small adequate . hotel block main street quiet still close restaurant store . 
 Mar 22 2005 	 Pity staff 	 hotel good location room fine , albeit slightly noisy directly opposite reception ground floor . the main problem Abcone lack courtesy show staff management . request alternative room tell alternative available , directly contradictory advice give colleague move room basement ( also noisy ) .rooms clean tidy bathroom equally suitablebreakfast dreadfull . breakfast provide room continental ( consist cereal toast ) - price include room £ 2.95 . upgrade full english breakfast £ 3.95 , well avoid ( cook microwave , exception bean forgot cook provide cold ! . naturally assume charge would additional £ 1 , credit card statement show different picture hotel charge full amount card without inform . since raise manager hotel make quite clear concerned complaint basis & quot ; plenty customer & quot ; .Overall , fine look hotel potential , badly manage final word ... watch credit card statement carefully ! 
 Feb 24 2005 	 Good Stay 	 stay Abcone Hotel four ( 4 ) night , mid January 2005 . stay quite enjoyable . the location great ! be two block Glouster Road tube station , prove convenient . the hotel staff friendly pleasant . room locate fourth floor , average size class hotel . room small , small ' ve find hotel city . find room neat tidy . bathroom update , modern , clean . whole , room basic utilitarian , meet need . complaint room ( major ) would carpeting replace . stain , clearly vacuum . find Abcone hotel good value money . 
 Jan 3 2005 	 hate room 	 book room Abcone Hotel London 30th Dec ' 04.We give room basement . carpet filthy black stain it . the room tiny , fail represent advertisement see room . plumbing pipe bang loudly night , without relent . person work hotel shout argument midnight , presume room basement side linen cupboard . type room one give book internet , bother . 
 Dec 5 2004 	 Great Value Fabulous Location 	 lovely 3 star comfortable , well - keep room . room not huge fine european standard , especially get deluxe room . bathroom marble sparkle clean , cold water seem short supply , really mean never problem get hot shower ! ! front desk staff friendly helpful time . great location Glouster Street tube station , two supermarket , restaurant , starbuck around corner . might great place stay summer AC room get quite warm . 
 Dec 1 2004 	 horrible experience 	 find mold picture frame , alergic , cold water bathroom never appear , shower break , room extremely hot , way turn heat breakfast fraud . employee not know treat customer , stain rug , dirty sheet uncomfortable bed tht leave small cut knee , also go desk complain problem , staff simply say , ok I m sorry .... 
 Oct 27 2004 	 lovely hotel go to stay ! 	 three adult friend travel together . we pay 88 £ three bed room , bathroom , recently upgrade , standard lux hotel ( stay ! ) problem shower hot water , even though get late & quot ; morning & quot ; , three girl take long shower hotel fully book ! ( maybe people need find regulate water temp : - ) ) room okay , coffee maker , refrig . hairdryer . good sized wardrobe ! stay go back spring ! 
 Aug 4 2004 	 never never stay Abcone Hotel 	 never , never choose hotel appear search ! ! ! room ridicusly small , cold water bathroom never appear , shower break , room extremely hot without air conditioning , lift simply not work , breakfast fraud . employee not know treat turist , feel like want charge every single thing bill . really unpleasant stay . recommend . 
 Jul 23 2004 	 Typical London Hotel 
 Jul 16 2004 	 honest staff -- leave jewelry room mail USA 
 Mar 29 2004 	 ok price nice . 
 Oct 17 2003 	 nice place stay . 
 Sep 11 2003 	 do not stay ! ! 
 Jul 29 2003 	 great place stay 
 Jul 29 2003 	 Sufficiente rapporto qualità - prezzo 
 Nov 2 2009 	 Buona posizione camera ampia e pulita colazione così così 
 Aug 30 2009 	 Regular 
 Aug 1 2009 	 Gran relacion calidad - precio 
 May 26 2009 	 une bonne adresse 
 May 22 2009 	 Hôtel sympathique dan quarti calme 
 Mar 8 2009 	 très bien placé central et calme 
 Jan 5 2009 	 Idéal pour week - end familial 
 Oct 5 2008 	 Nos gusto mucho 
 Sep 1 2008 	 Posizione comodissima - Modesto pulito 
 Aug 19 2008 	 Estancia agradable en un hotel muy limpio 
 May 22 2008 	 Céntrico confortable tranquilo 
 Dec 13 2007 	 buon rapporto qualità - prezzo 
 Apr 24 2007 	 zona tranquilla vicino alla metro 
