bad 	 Hotel absolutely appalling bad ' ever misfortune stay . staff epitome cretinus incompetent . short place well avoid cost ! stink , Damp , Cold Poky Room , hideously bad Staff attitude & amp ; Service . staff well bungle , ineffectual , hopelessly inept . ' like : tv channel selection - 1 channel available ' snow ' . breakfast absolute farce , bad kindergarten level service , food dry ( ) Staff announce & quot ; not orange juice left & quot ; Staff not seem care anything ever customer view irritant pay guest . order find teaspoon partner venture kitchen find 's total filthy health hazard worthy notification Environmental Health . double booking also common place , staff call back read e - mail . 40 Minutes book whilst observe arrogant receptionist struggle handle numerous guest complaint front we . receptionist never even acknowledge presence . do not like lack toiletry bathroom , absence bathrobe slipper , not like drafty door window , poor noisy heat anything supposedly & quot ; superior plus & quot ; room . would rather stay 50 Pounds night B & amp ; b 
 stay - appalling service 	 book room whilst business London . book via lastminute.com ( Top Secret Hotels ) find hotel detail please look 4 star small boutique hotel describe . not cheap - £ 150 , really hope would get somewhere fairly good quality . scan review , wish have take seriously , lesson learn ! well , get Tophams Hotel tell member staff reception actually stay another part hotel - Harcourt , around 4 door road . main reception Tophams look really nice , decorate boutique style nice fire roar away hope Harcourt equally nice ..... well , Harcourt basically room ( reception / contact point ) . porter walk , even speak ( chatter away mobile ) . walk ' hotel ' another man ( presumably member staff dress uniform ) walk room . say single female traveler not feel safe alone situation . actually sleep chair wedge behind door ( silly know want feel safe ) .fortunately , meet family dinner not need spend long room evening . the room loosely clean . randomly wardrobe plastic pot microwavable rice pudding ( presumably leave another guest ) . use tissue bed shower lot black mildew / mold . would describe 4 star ! however , next morning problem really start . woken 7.15am fire alarm go Harcourt , stick coat boot grab bag ( pack ) make way reception Tophams . way fellow resident say water come ceiling sprinkler system . the guy reception firstly not even aware alarm go ( slightly worrying - would thought would linked reception ? ) . another person explain happen . apologise , instruction do . for around 5 minute , receive communication - guy flap around phone , go check Harcourt come back say not fire not know turn alarm . , instruction . frustrating - lot people breakfst Tophams stand pjs ! point , simply need shower leave hotel go meeting , ask waitress walk past ( guy reception prove completely incompetent ) room part hotel could use . eventually get take single room ( not give night ) , separate shared bathroom . wait bring room key cut long story short , try use bathroom door jammed go way back reception . again instruction , guy reception tap away phone / computer ignore . take decision go back orginal room , five minute shower hell wretched place . alarm still go people room . awful incompetent service . I definitely stay hotel . would rather pay £ 70 less stay Premier Inn . 
 Nov 25 2009 	 not Care Reservation 	 can not begin explain poorly Topham 's handle reservation hotel . without go great detail , book king size room receive room . instead send we & quot ; sister & quot ; hotel , expect arrival , put single room , smell horrific , function air conditioner , extremely loud . defraud Topham 's , take week try get refund . manager , Ali , avoid call request refund even though , accord Trip Advisor review , look though practice overbooke lack customer service pervasive . book hotel . unlikely actually get room . 
 Nov 25 2009 	 good hotel Victoria 	 surprised read negative comment previous reviewer really great stay ; obviously lucky . I stay one night business apart fairly inefficient reception ( staff appear quite new hotel ) ask three time bar soap , could not fault . give room 12.30 , quite rare hotel usually make wait 2 pm later ; beautifully clean , would say recently decorate , mod con apart soap . bed fantastically comfortable enjoy stay . certainly back rate right must sixth hotel Victoria definitely good . 
 Nov 9 2009 	 gorgeous boutique hotel ! absolutely stunning ! 	 stay hotel partner , check today train way home thought would leave feedback hotel surprise see comment . stay hotel four day never notice anything wrong . start location perfect : close Victoria station , easy get point London tube , rail many bus depart station , hotel two minute walk . staff helpful competent , four day stay quiete question know London good , know answer every question ! breakfast serve hotel really lovely : buffet style , include traditional english breakfast , good selection breakfast stuff , hot cold , really enjoy ! room well equip , everything need : comfortable bed , digital tv , bath shower , safe , free internet ... really enjoy stay hotel ! next time travel London December definitely stay topham value money worrth quality , service location ! 
 Nov 6 2009 	 Bot - ham like 	 weekly visitor London ' ve stay great many hotel . one take prize big variance description reality . first lovely & quot ; furbished & quot ; room fact basement annex hotel window bed make - up . second attempt look like knock shop dirty plastic cupboard & quot ; bathroom & quot ; . number 3 single room separate bathroom receptionist could not find . get well reception suit armour reception staff - good knight hotel ? aha . join queue complain guest reception 
 Nov 6 2009 	 poor poorpoor ! ! ! ! 	 terrible service , overbooke room , twin room would book unavailable get share double bed friend . room tiny evidence leak upstairs obvious ceiling one wall . free drink promise part theatre package appear , food poor . staff unhelpful rude . one poor couple sit bar area ( open drink ) travel overnight Canada , tell record booking , even though guy print receipt . refreshment offer ignore whole time sit . look exhausted . 1 tea bag we biscuit ! ! ! ! travelodge well 1/4 price . 
 Nov 3 2009 	 Excellent location room small noisy 	 basement noise room plumb enough keep awake , add linen delivery 5.30am every morning ! room small clean adequate couple day . not consider value money noise alone mean would not return . 
 Nov 1 2009 	 not let we spend first book night ..... overbooke ! ! ! ! ! ! ! 	 read title have book 2 night hotel arrive 10 pm want give we inferior & quot ; room & quot ; bathroom ensuite , small , dirty wall . one book . after argue lot offer we move knightsbridge green hotel chain , bad hotel . the next day give we chance come back topham 's give we superior room honest room beautiful clean , new refurbish style . could finish well , next morning moment leave guest upper room havind shower water start leak ceiling . promise incledible ! 
 Oct 29 2009 	 not stay 's last hotel earth ! run scam ! 	 book overnight stay incorporate take West End show . turn nice reception confront receptionist make obvious chore check we . present booking paperwork become apparent problem another guest come side . transpire family boat try get room reservation accept four hour without success . challenge receptionist walk persuation admit room would try sort something . want speak duty manager general manager - work Monday Friday 9 5 ? - two reception staff available deal problem . effort look room involve look one hotel time internet Saturday night wholly unacceptable obvious considerably depth . leave find alternative accommodation help staff duty . hotel booking agency phone , tell problem call hotel . call back say horrified attitude staff problem would highlight area manager ! speak volume ! happen guest arrive finding problem . lack understand urgency shocking . last hotel earth would rather sleep star . 
 Oct 28 2009 	 would not rush back . 	 stay convenient Wicked . room basement adequate one night stay would not rush return . upgrade room book pay would hate stay standard room . compare hotel price range lack service level general standard expect . not bother eat hotel feel though nuisance staff . one give we information restaurant although a - board street outside lot good restaurant around breakfast , lunch dinner . unwelcome place . 
 Oct 26 2009 	 bad Hotel London ! ! safe ! ! 	 try hotel even though mixed review site . do not usually leave feedback please warn hotel contravine fire regulationas health safety regulation . ther receptionist fairly friendly check room be not ready . come back tell sister Hotel road . get put basement room window ventilation . awoke morning smell sewer ! ! complain receptionist do not seem bother say could not give discount manager need authorise . would pay pocket . hotel representative pay . £ 140.00 could stay premiere travel inn enjoy . fire door prop open legal sinage rooom case fire . safety please do not stay ..... 
 Oct 18 2009 	 not go ! ! ! 	 good point hotel location , central london , near Victoria station . the room small even lay suitcase somewhere , basement , mattress bed seem 10 year old , carpet grind dirty window room could not close . ventilation room noisy 's well use . hotel absolutely charm , style furniture cheap . bad though value money . understand hotel 4 star rating , 's maximum 3 star reality . feel like big rip - off ( pay 150 £ night ! ) . 
 oct 4 2009 	 FANTASTIC hotel -- nothing complain ! ! 	 book hotel back July , negative review come pour site . reading , bit nervous reservation , prepaid , decide give go stay elsewhere . travel lot work high standard . I idea negative review could possibly found -- hotel fabulous location , design contemporary , bed comfortable , everything spotless . beyond , find staff helpful . I book double room arrive thirty minute check - in time begin 12 noon . kindly ask wait bar minute room ready , sit adorable bar wait maybe ten minute . receptionist come get room ready , headed room first floor . bit apprehensive room directly next lift / elevator -- usually ask stay far away possible -- not hear single thing entire stay . perfect ! design flawless , enough space , linen lovely , bathroom big enough -- even room service good . the look quite par Firmdale hotel , bathroom bite small bath product Neutrogena oppose Molton Brown . say , care ? go buy something Molton Brown -- would rather save $ 100 + night ! stay Sloan Square back March FILTHY ( see review ) -- topham infinitely well cheap , ! ! 
 Sep 30 2009 	 bad hotel ever even Holiday Inn well ! ! ! ! 	 stay topham hotel back August awful would definatly recommend never go , encounter many problem , firstly booking not even register , send room book much cheap room , informed tell we room book ready therefore would wait clean want get ready go London could ! get room , air conditioning not work , neither television , good point room nicely decorate clean , definatly worth money , also inform pay breakfast ( overprice get ) charge card without notife we week complain hear thing finally get response tell would refunded breakfast , seem make excuse problem incur , service absolutly shock treat well cheap hotel , crazy charge much room hotel standard ! please please not stay hotel ! ! ! 
 Sep 28 2009 	 intentional overbooking ? not let ! 	 3 room book party . check two go ok . tell reception staff people 3rd room would late hold room . event turn room go . happen stream people throughout early evening . customer redirect sister hotel . book hotel early start proximity Victoria station . get distinct impression overbooke intentional method fill sister hotel . downright dishonest . not let . 
 Sep 25 2009 	 hotel run con 	 never write internet review , put disappointment experience . however , experience Tophams leave incense determined let other know . party comprise parent , brother girlfriend husband . therefore book three room . parent husband check without incident , although problem list already surly unhelpful reception staff little English . brother delay father informed reception would check dinner . assure would fine . inevitably , return hotel dinner check , brother girlfriend tell room would get another room sister hotel . leave Victoria station train 7:30 follow morning clearly present problem . however , leave choice brother girlfriend third party within half hour conversation transport sister hotel . give twin oppose double room standard considerably lower , mention fact location extremely inconvenient . also transport hotel young couple Milan . girl 's parent provide trip present complete degree foreign country 11:30pm without accomodation every reason expect . hotel reception desk drawer full cash hand pay taxis hotel . say , three seperate party suffer treatment 11:15pm 11:45pm evening , let us face , none simple error . hotel clearly over - booking order fill another , less popular downmarket hotel . parent unknown Italians attempt treat family weekend away distress disappointment complete . incense hotel run way feel even prepare run risk move book room establishment clearly interest fulfil obligation provide accomodation promise . ' m go elaborate poor level service not feel even relevant light deliberate misrepresentation lie part business model Tophams . please not stay , embarassment hotel run like remain operational country . 
 Sep 25 2009 	 Hotel Hell ! 	 drive circle hour postcode show anywhere near hotel sit nav , arrive hotel park , websites states onsite parking pull front ask receptionist park , find do not room book , getting catch sort issue parking ticket , nowhere us park . hotel supply different hotel we stay along everybody else book hotel weekend , still pay £ 200 night stay hotel 2 mile road , book photoshoot studio 2 minute walk hotel origionally book , stay hotel mile away trapse suitcase idea . insist speak manager willing sort matter shout receptionist hang . rung back speak we explain want cancel book money back , will we , option stay hotel go home , either way go charge card , detail booking would expect , phone call morning , phone call turn drive 3 hour tell we do not room stay still charge £ 200 , mention way treat . hotel absolutley appaling would advise nobody stay , plenty hotel area I m sure lovely . 
 Sep 18 2009 	 Apalling 	 hotel nicely decorate good thing say . expensive hotel ( , even central London ) , service absolutely appalling . lot staff around , young , nervous limited english , unable communicate clearly deal efficiently guest . getting serve reception , check example , take age . guest need pay morning come surprise cause panic . breakfast ! terrible value money , term quality choice - like Little Chef . service unspeakably bad . future , Immigration Passport Service deny work permit people ignore customer never smile ? 
 Sep 11 2009 	 never stay avoid please 	 arrive 6 pm impressed initial look . receptionist helpfull start . onsite parking advertise 10 min walk car park . receptionist keep say late go home finished shift . ask weather would like preauthorise card pay upfront ( preauthorise ) send sister hotel Harcourt road assure standard Tophams . room small window wardrobe also bedside table . awoke 6 am smell sewerage look outside back door rat ! ! ! ! many difference same . I complain reception say want well room money ( £ 135 pn ) I m ask much . move room well . come check charge card without know also charge full price stay . challenge say lie preauthorisation spot receptionist check agree meI tell appointment manager 9 am want help hotel discuss matter ( freebie ) . 10 am saw receptionist say would hotel afternoon gesture would knock £ 12 bill ( even though spend + £ 1200 ) . hotel poorly run leadership customer relation thing go wrong .The receptionist rude interested problem never appologise , feel want money matter , also mention give discount manager would take wage . the hotel also breach 's Fire regulation / Health safety regulation / food safety regulations/ liquor licencing regulation . please take advice book elsewhere . 
 Sep 8 2009 	 great hotel 	 hotel great location . room small well appoint comfortable . downside lift hallway really hot dvd not work . location fabulous quieter area London - oh btw Ian Fleming live road . 
 Sep 8 2009 	 call bottom ! 	 pick hotel base review location Victoria Station would get early flight Gatwick 2nd night . Thought would get well service & quot ; 5 star & quot ; hotel hindsight wish have stay airport hotel get express town day . arrival booking not system annoying eventually sorted . book King Bed room husband v. tall give small mews room basement . move next day promise . Bathroom stark weird layout , almost like corridor . 1st evening collect water reception room service person go home , unacceptable price . on 2nd day come back room late night stank raw sewage . complain tell spare room , could move nothing could do . ask speak manager tell duty manager person could speak receptionist offer we solution open window ( open directly onto street ) ! ! hotel try relocate we offer we acceptable solution decide leave hotel go airport hotel get sleep early flight . we tell receptionist could stay reason obviously want pay 2nd night would like check . , overhear receptionist tell owner hotel problem ask move we another room allocate another guest would arrive later could give stinking room . owner initially say relent become clear would satisfied opening window . however , know room already allocate guest would position we ( attitude guest service clear ! ) way deal point , decide stay . we tell owner leave go airport hotel , suggest websites book hotel offer call we taxi , seem reasonable . however , confirm room airport hotel , check , Tophams still charge night ! could believe , tell receptionist pay room could stay clean thought owner accept make suggestion new booking tell owner insist charge 2nd night proceed shout we , extremely rude aggressive throw wild accusation we . one point rant even tell we could book taxi , rather childish completely unprofessional ! , hindsight , call police late tired plane catch early morning . as regular guest high end hotel , never speak disgusting manner treat badly . disgusted treatment left get taxi midnight airport hotel half price topham get much well service much well room . topham charge credit card 2nd night anyway . bad customer service ever encounter , interested money pocket guest 's experience even reputation . 
 Sep 6 2009 	 possible find good hotel London ? 	 reasonable priced hotel London , good location good service time , Tophams Hotel Belgravia , case ! choose Hotel , location near Victoria Station ( arrive Gatwick airport direct train Victoria ) one family suite ( one ) suitable , husband 14 year old son . want stay together room , two room . at arrival lady reception ask pay stay advance , pay even see room ! go room , two level , double bedroom first floor one twin upstairs . the room fine notice impossible sleep ! put air conditioning general right bedside upper floor , noise loud irritant impossible sleep even one night , pay 3 advance ! go reception ask anyone staff go room hear noise there . they go room agree noise much sleep , solution give one small double room plus single one without ENSUITE BATHROOM connect second floor . we choice , already pay suite difficult find another hotel night ! service bad general.the housekeeper forget clean single room ( think use room often ) , carpet dirty breakfast bad indeed . next time stay anywhere else nevar Tophams ... shame location really good ! 
 Sep 5 2009 	 avoid like plague 	 can not state strongly feel review . stay fair hotel fair place . high list desirable service honesty . topham fail miserably front . try brief litany disaster Tophams . booked & quot ; KIng Double & quot ; three month advance stay . arrival give tiny room bed double . lift unpredictable , warm sauna beyond slow . stay number room London understand small , not think wrong perspective . tiny . importantly , bed tiny . go reception ignore manage convey concern & quot ; KIng & quot ; bed . tell room leave hotel . explain not happy pay King bed get & quot ; room leave hotel & quot ; . manager call explain hotel not king size bed getting pay . explain website differentiate King Double think pretty disingenious charge difference . say bad luck book third party website inaccurate room description ! quick look website reveal also advertise King double room charge accordingly . suspect simply overbooke describe previous review site . request appropriate refund . grudgingly offer breakfast ( not account cost ) refuse . ask bar tab equivalent take 6 hour confirm . offer one night ! argue pretty hard get four night stay . upon order wine room service menu tell run want order . substitute offer deliver room . order room service meal decide beef burger figure could not mess . tell would complimentary many problem room bar order . well , burger red raw middle inedible mention dangerous . fed not even complain . add insult injury , go early next morning room service . across corridor spacious room ....... king size bed ! staff reception rude , incapable inexperienced . one seem interested solve problem . AC would go 19 degree London 30 degree July year . stay unpleasant stressful . to top credit card illegally charge . upon arrival receptionist say pre - authorising credit card . however , actually deduct cost first night stay . noticed chance look credit card line . upon departure ask pay four night accommodation . explain happen believe . refuse agree charge agree pay three night owe . leave hotel later ILLEGALLY charge another night stay credit card . send least three email sort . none reply . eventually take credit card company recover money clearly fraudulent . just case already convinced , another person story overhear lobby . woman arrive return reception say concerned . book single room place room basement . say smell , musty light . receptionist tell hotel full alternative . explain room double not book . book single high building . & quot ; madam & quot ; , reply , & quot ; upgrade . anyway , hotel full & quot ; ........... two month since stay Tophams . wait long write review number reason . obviously , want get 184 pound refunded . also , want make sure cool objective . cool , objective still really believe avoid hotel cost . 
 Aug 29 2009 	 Fabulous stylish / quirky hotel great location 	 Tophams real find . never stay area take punt location whether hotel would actually look like photo 's website . count could not pleased . I experience real hit miss experience London hotel past , many definitely not match publish photo , delight soon walk door Tophams . renovate stylish artistic way use colour , fabric interesting photography really work give place chic quirky elegance . think hotel appeal want stay contemporary stylish environment . room ( 208 ) quiet roomy great bathroom even alcove writing desk wifi connection , mini bar , hair dryer tuck away iron / iron board standard . beautifully decorate bed comfortable almost ask brand . lovely linen classy finish really make special . downstairs lovely restaurant stunning bar area definitely wow factor . it be hard believe Ebury Street near main road Victoria Station ; quiet sanctuary surround many cafe restaurant , especially Elizabeth Street . and last mean least , staff friendly , professional helpful . would definitely stay Tophams . would go long way London enjoy good quality accommodation price range ; make even affordable booking ahead online . 
 Aug 18 2009 	 look ... not get pay 	 book hotel part suprise birthday treat partner . go Apollo see Wicked hotel perfect location , couple minute Victoria station / Apollo theatre lovely quiet street . arrive , sit reception ( desk middle hallway ) . one girl busy chat phone assume friend , another stand around not even manage hello ( apparently first day ) . reserve Deluxe King room occassion sneaky suspicion thing going go plan . even rung hotel night make sure everything order , tell girl phone & quot ; suprise cheaply get King , like stay night free & quot ; . disgraceful . we unhelpfully moodily check pokey , although beautifully decorate double room , go straight back downstairs sort thing . stand 15 minute anyone even acknowledge ! ! 4 staff reception , one seem capable anything . rest complete waste time . eventually speak someone ask go back room check someone would call we solution . another half hour girl come room tell we problem check day king room available . tell would give we complimentary buffet dinner night make personally not think really cut , suggest something else , reply hesitant . anyway , end get warm bottle white wine not even cold enough drink time go evening ! Breakfast hold pretty conservatory - type room , table close together feel rude conversation , physically move furniture get buffet ! ! finshe eat anyone even offer we coffee / tea even ask . continental option pretty dire , bit fruit plastic cheese , full english leave feel hungry ... , couple look double room , stay one night planning get breakfast elsewhere , hotel . customer service high list , look something little bit special ... not stay . 
 Aug 17 2009 	 possibly one beautiful hotel ' ve stay incompetant staff ' ve ever encounter 	 book twin room arrive hotel find twin room available . when query , staff look blankly . ' know deal problem first make attempt problem solve . I suggest put single bed one available double room period search tell , base mattress ! ? ! ? ! remind Waldorf salad scene Fawlty Towers . I suggest go Argos buy bed . say would sleep fold bed necessary ! ! ! staff reply authority make purchase . , ask manager , tell manager leave replace . sign anybody manage hotel . it point staff suggest transfer we another hotel . hotel question Knightsbridge Green Hotel . know anything hotel , want waste time , accept . cart Knightsbridge Hotel ugly case Swine Flu ! arrive Knightsbridge Green Hotel find far inferior hotel booked pay for . the Knightsbridge Green Hotel dining room expect eat breakfast room low sized table . décor room shabby room smell smoke . before leave Tophams , arrange return hotel follow day breakfast avail twin room . , already experience inefficiency incompetence staff worry would waste journey . alas , ' . return hotel taxi , expense , allocate room ' ready yet , bag leave storage return late Saturday evening . Sunday morning see problem , breakfast dinning room . , would consider , quite severe logistical issue breakfast , one staff member equipment leave ' hot ' buffet cold . the young girl work little English almost cry ask ' could order hot bacon sauage ... ' needless say feel bad make heinous request ! ! ! make feel stay hotel .. 
 Aug 4 2009 	 nice except lil pricey 	 hotel chic room clean . room decor nice modern though room small . however , bathroom big compare hotel london even shower bath separately . price little pricey budget traveller worth location superb , near Victoria station yet noisy road . street nice quiet . ground floor opposite reception , even read corner shelf book computer use . however , ' m sure provide free internet access . plan book hotel , remember spare little time really enjoy room bath . 
 Aug 4 2009 	 pretty hotel ... careful get 	 hotel pretty recently renew . breakfast good service average . would warn travel single room tiny ( small ) unlucky ( like colleague ) end tiny bedroom en suite bathroom . book double arrival tell none leave ask go single room exchange free breakfast . room pleasant single bed large enough could stay long one night . shower small woman rather small man actually shower . conclusion book get good deal ... travel twos ! 
 Jul 21 2009 	 fantastic location 	 stay one night last weekend trip London see Wicked . book lastminute.com top secret hotel get great deal - half advertise rate hotel 's website . location perfect we - literally two minute Victoria station , brilliant fly Gatwick , five minute Apollo Victoria Theatre Wicked playing . area also quite upmarket , quiet clean . stroll Sloane Square Kings Road 10 min less Saturday walk Knghtsbridge Sunday 15 min , lovely well keep street square park beautiful architecture . hotel small . book twin room give double , ideal we . ask move twin tell none available give complimentary bottle wine make . stay one night mind much , would problem stay long . room fourth floor tiny , also warm air con seem working would go 19c , open window . however cosy comfortable impeccably clean . Decor also nice , whole hotel . staff friendly helpful use internet printer reception free handy checking line , thus save we time airport . overall would recommend hotel get deal stay short time . 
 Jul 18 2009 	 absolutely terrible . 	 stay Tophams Hotel late last year , long first open . look forward return year Wimbledon fortnight . just walk front door heart sank see beautiful designer decor love last year obliterate cheap persian rug . the Reception staff friendly , would obviously rather , not recognise staff previous stay ( 8 month previously ) , good sign . my room small , nice . however , air - conditioning not work , shower tray dirty internet access break . lift also flakey say least . later evening horrify witness several people arrive later transfer ' sister hotel ' ( 3 * ) still pay full rate ! unbelievable . seem like booking . four star ? likely . it be always shame hotel like change hand lose 's magic , guess 's life . so tip , be probably fine stay arrive ' ve fill room not want air - con internet . Believe , complainer , put thing , place awful . 
 Jul 10 2009 	 Casual Elegance Belgravia 	 Tophams Hotel Ebury Street complete delight eight day stay London . decor kitschy elegant , atmosphere relax subdue , room cozy clean . staff exceptionally friendly helpful around clock , include servicing snug , comfortable cocktail lounge hour . Topsham offer lovely breakfast , maid service fastidious . location perfect London 's upscale Belgravia neighborhood , two block walk Victoria Station . street Ebury Wine Bar , actually lovely french restaurant magnificent cuisine charming atmosphere . also recommend Belgravia Coffee Bar street breakfast lunch . good pub neighborhood Plumber 's arm -- quiet intimate , time lot fun , cram professional people age . owner Tophams Hotel , A.J . farhani , gracious welcoming host . highly recommend ! 
 Jul 3 2009 	 great location clean 	 Tophams locate Belgravia , close - easy walking distance - Victoria Station access bus , underground , train . perfect we since fly Gatwick could get Gatwick Express directly Victoria . locate quiet street never disturb night . double room small nicely decorate clean almost new fixture material . AC not come , make sure call desk - they turn master system . breakfast there - it expensive , many charming restaurant , cafe pub close . overall good experience would return . 
 may 28 2009 	 recommend . 	 stay two night business . get bit lost try find hotel Victoria Station - map good idea first visit . arrival greet name friendly receptionist . confusion booking quickly resolve . room small nicely furnish comfortable . bathroom nicely equip small could still room bath , loo basin ! try order room service get answer kitchen ; rang reception say chef call sick . shame menu look nice . typical London room service price . reception point direction winebar restaurant section , could eaten italian restaurant across street . I wireless internet access though seem bit tempermental . also wire internet desk not work all . tv channel limit could borrow selection dvd reception . there small bar ground floor , never see man customer it . overall good stay - convenient Victoria . would happily stay . 
 may 25 2009 	 Gorgoeous Boutique Hotel perfect location Victoria Theatre 	 place gorgeous little town house . not eat , breakfast anearby cafe eat evening , stay night going see Wicked . hotel close hotel , train station coach station , really unique city full big samey hotel . the room beautiful , stylish romantic perfect trip . 
 May 21 2009 	 great location excellent quality safe bet ! 	 pick Tophams good bit research . feel topham get quite lower ranking deserve due review believe unfairly excoriate hotel ( IMHO ) pretty minor thing . hotel could not well locate ; 's three - minute walk Victoria station hotel locate along safe , clean , quiet street . yes , room small 19th century building 's much ... small enough & quot ; cozy & quot ; small enough hassle . book hotel confidence -- not expect every hotel Mandarin Oriental like high - quality room good fixture good price , hotel will not disappoint ! location unbeatable ! 
 May 2 2009 	 horrendous service - lose laundry internet 	 stay 4 night late April 2009 . dry cleaning lose 2 day , find floor reception , return unwashed . clean staff fail thorough job cleaning room -- bed would neatly make , somehow coffee cup wash bathroom sink would left dirty . owner also happen forget pay internet service , wireless network available room accessible 24 hour . 
 Apr 27 2009 	 Nice Hotel Bad Service ! 	 Hotel recently renovate cosy . bad experience arrive airport find overbooke stay . hotel staff relocate wife & amp ; Park Lane Mews , Mayfair first night ( sister hotel - hotel rubbish , outdated rude service staff ) make matter worse spend half next morning try find taxi relocate Tophams Hotel . must admit arrival room ready , although excuse rudeness overbooke rudeness staff sister hotel . would stay hotel ! would recommend anyone . stay away ! ! ! ! ! ! 
 Apr 3 2009 	 Lush London 	 stay Tophams Hotel weekend London getaway . first time visit London unsure book accomodation . always check Trip Advisor recommendation review . choose hotel base location , price , star rating . think staff extremely helpful . hotel close major site Victoria station . bed comfortable , room nicely decorate , LCD flat panel come dvd player view movie reception desk . room come minifrig hot water pot . side note , highly recommend show & quot ; WICKED & quot ; play Apollo Victoria theatre . 5 minute walk Topham . also , ride Underground , save ticket . need exit Underground ticket assess small fee . buy select item Harrods airport Duty Free . , love London would certainly stay topham ! 
 Mar 26 2009 	 Disappointed . great location . terrible service 	 stay March 09 3 night whilst attend course nearby . location great - 5 minute walk Victoria Station , service receive dreadful . I choose hotel big chain want friendly intimate environment change . room nicely decorate small . hotel advertise complimentary soft drink snack minibar . - kit kat 2 bottle water two we . advertise bathrobes- & quot ; change linen company do not more . & quot ; order room service first night get half meal orderere , bath towel give 2 hand towel . bad part air conditioning break . temperature room 26 degre . report first night tell would look day . be not . ask 4 occasion next 24 hrs tell look . one guy came say gosh terrible go away . sleep windows wide open every night get sleep around 530am due noise outside . tell well can not move ( 3rd night ) full tonight . overall impression disappointed hotel . potential good attitude staff could change . manager travel agency definitely will not recommend one client . 
 Mar 5 2009 	 excellent location excellent staff almost perfect 	 Tophams business trip . location excellent , 5 minute walk Victoria Station . 's locate quiet charming street . the staff extremely kind helpful . my room small , well decorate . bed comfortable . also dvd player integrate tv , could take dvds free reception watch room . without doubt hotel excellent choice , business leisure . it sure one first choice return London . 
 Feb 25 2009 	 great boutique style hotel good location 	 lovely little boutique style hotel . obviosly referbishe whole place spotless . staff welcome manage get room ready even though arrive 2 hour early . location great . smart road round corner Victoria . lovely little shop bar close . room huge well lay . excellent value money give standard hotel cost London . 
 Feb 19 2009 	 cool 	 stay hotel time snow london , really enjoy . room little cold start soon heat . bed comfortable bathroom nice , bath good also . room little small make good use space . 
 Oct 26 2008 	 ok ... ish ! 	 like lifeless , clinical cold hotel one ! pleasure staying number occasion prior refit dissapointe place look bit fake business like ! plus side great location staff pleasant . however would agree review say 5 star hotel , want 5 star area highly recommend Hotel 41 road ! ! ! hotel 41 kind style Topham 's go . 
 Sep 30 2008 	 Perfect Location discreet friendly . 	 hotel re - open complete revamp . everything new , modern tasteful . room everything would expect hotel , see official rating definite 5 star . concierge service excellent use often . we highly recommend Tophams definitely back . 
 Aug 3 2008 	 Absolute Gem 	 great find . go see Wicked , decide Tophams , find chance web . fantastic little hotel . room really nice , wonderfully decorate everything could possibly need , although huge , feel really nice , not actually need anything big & amp ; fully air condition , bathroom big seperate shower bath , even give free soft drink & amp ; sweet mini bar ! ! although 2 min walk away bustle london , disturbed , not think ever quiet hotel room . everything really top end : service , surrounding , room , except price , really reasonable nice place . staff really helpful , seem genuinely nice & amp ; pleased see you . the hotel big , reception make feel really open . apparently re - open major refit , try , realise could charge alot . gem find , wait go back . 
 Jul 16 2008 	 newly open unbeatable location ! 	 stay Tophams 3 year ago close refurbishment , interested see change . it be completely different place ! room furnish excellent standard , rest hotel , tell reception top interior designer London work project . additional touch , free wireless internet complimetary mini - bar room add value money . we always love 's central quiet location , also nice see area not change much last year . of course staff warm friendly ever . 
 Oct 13 2009 	 Un 4 estrella donde NADIE habla castellano ? 
 Sep 29 2009 	 Un completo engaño 
 Aug 24 2009 	 Muy buen hotel pero ojo con el servicio ... 
 Aug 13 2009 	 Elegante pulito bellissima zona 
 Jan 18 2009 	 Fantasticocurato nei particolari e comodissimo ! 
